I have
he
[Music]
[Música]
r
r
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
H
H
ah
ah
[Music]
[Música]
H
H
[Applause]
[Aplausos]
the geeky tubers
los friky tubers
The YouTube community seems calm
la comunidad de YouTube parece tranquila
until a live Loli te starts
hasta que comienza un directo Loli te
wanna
quiero
[Music]
[Música]
salt mand
sal mand
Here you never speak ill of a friend.
aquí nunca hablar mal de un amigo te ha
searched very badly
buscado muy mal
enemy Look how I am and all this
enemigo Mira cómo estoy y todo esto
Thanks to you Peppa Beltram because
Gracias a ti Peppa beltram porque
You need content for your channel because
necesitas contenido para tu canal porque
you need visualizations and get the
necesitas visualizaciones y sacar la
maximum monetization right now people
máxima monetización ahora mismo la gente
He knows everything. That's why I don't talk about
sabe de todo Yo por eso no hablo de
many issues olive I apologize
muchos temasi oliva te pido disculpas
for the times I have attacked you
por las veces que te he atacado
defending this false hypocritical being
defendiendo a este ser falso hipócrita
traitor who is here is what you are doing
traidor quién está aquí es qué se te
They're making your hair stand on end, huh? No.
están poniendo los pelos de punta eh No
No no Pepa, no with me, no good with me. No
no no [__] no conmigo no vale conmigo No
I don't get together, I don't get together, I say. Well
yo no me junto yo no me junto digo Pues
I'm not with her anymore either and I tell you
yo tampoco más junto con ella y te digo
One thing that does not despise so much the
una cosa que no desprecie tanto a las
people because you never know when
personas porque nunca sabes cuándo
you may need them, okay?
puedes necesitar de ellas vale a m mea
sweats know eh I would like to do a
suda sab eh Me gustaría hacer un
appendix to all this an appendix a
apéndice a todo esto un apéndice un
note since I am the uneducated one since I am
apunte ya que soy el inculto ya que soy
the uneducated one knows And that's what you're going to
el inculto sa Y eso es lo que vas a
do in life accept it
hacer en la vida asúmelo
accept it
asúmelo
Seriously, dude, accept it, you're a poor guy.
de verdad tío asúmelo eres un pobre
imp
diablillo
and
y
indeed
efectivamente
ticks a photo of dees and Moreno
garrapatas una foto dees y Moreno
Hugged, I will tell you the truth in this
abrazados te diré la verdad en este
video I'll tell you
vídeo Te lo
I tell you, you have bad feelings in your heart
cuento tienes malad como s en el corazón
I'm saying that the loads them
que estoy diciendo que los los carga el
devil have me say it I'll put myself
[__] ten estoy decirlo yo me pongo
here from no one
aquí de nadie de
nobody me
nadie me
amaris like d like give like de
amaris dale like d like dale like de
courage d like
coraje d like
[Music]
[Música]
the geeks
los friky
tubers Hey, how good I remember not having
tubers Oye qué bueno recuerdo no haber
recovered That's that intro to
recuperado Esa esa intro a
see Well I don't know if it's Freaky or not Freaky
ver Bueno no sé si es Freaky o no Freaky
tuber I think Freaky is not that anymore
tuber yo creo que Freaky ya no es esa
The season passed, but well, I felt like it.
temporada pasó pero bueno me apetecía
put the truth to her
ponerla la verdad
Good evening, how have you contributed to the
qu buenas noches cómo se aportado a la
people this week let's see tell me why
gente esta semana a ver contadme porque
I haven't taken attendance yet, huh?
yo no he pasado lista todavía eh ha
there has been everything
habido de todo
a little bit of everything a little bit of everything Yes yes
un poco de todo un poco de todo Sí sí
but okay, don't worry, okay, yes, yes
pero bueno tranquilito no Bueno sí sí
calm down, calm down yeah let's see eh
tranquilito tranquilito Sí a ver eh
Let's review a little bit everything that has
Vamos a repasar un poco todo lo que ha
spent during the week I more or less
pasado durante la semana yo más o menos
I've been catching up on some
me he ido poniendo al día de alguna
little thing. Yes, it is true that
cosilla Eh sí que es verdad que
we were about to do it live, I don't know
estuvimos a punto de hacer directo no me
agreed if it was Thursday or Friday
acuerdo si fue el jueves o el viernes
but Elena was not able to put the
pero la Elena no fue capaz de poner los
The Pant
los La pant
that
que
that since
que desde
then tell him what you said to me
luego cuale cuéntale lo que me
You asked Elena yesterday, tell her what
preguntaste ayer Elena cuéntale lo que
You asked me yesterday, I'm not going to tell anything.
me preguntaste ayer no voy a contar nada
with consir one thing in the end you will be my
co consir una cosa al final vas a ser mi
worst hater but they are normal things that
peor hater pero son cosas normales que
ask any person when he is
preguntan cualquier persona cuando está
starting on YouTube of course Yesterday it catches me
empezando en YouTube claro Ayer me coge
and he writes to me, I don't know if it was an audio or it was
y me escribe no sé si fue un audio o fue
a message Okay but Javi tells me one
un mensaje Vale pero me dice Javi una
question passes
pregunta pasa
Look at it How funny Hey, well I do
míralo Qué gracioso Oye pues yo hago
super questions
preguntas super
normal let's see if I don't die eh because
normales a ver si no muero eh porque
I have an at that I don't see, can I put it?
tengo un at que no vea puedo poner
news on the screen, that is, reading
noticias en la pantalla o sea leer
Newspaper news, what did I tell you, Elena?
noticias de periódico qué te dije Elena
No, my floppy disk drive is going to break down.
que no que se me estropa la disquetera
From the computer I say no Elena don't go
del ordenador le digo no Elena no vayas
that your floppy disk drive breaks down
eso que se te estropea la disquetera del
ordered and it took a while it took a while
ordenado y tardó un rato tardó un rato
I promise you it took a while
os lo prometo que tardó un rato en
when the floppy disk drive doesn't work What took me a while
cuando la disquetera no En qué tardé un
while no we are not going to tell you that
rato no eso no lo vamos a contar que te
They demonetize you, they demonetize you, it's that
desmonetizan que te desmonetizan es que
we do nothing else but what we do not
nosotros otra cosa no pero lo que no
We have neither we nor ours here
tenemos aquí ni nosotros ni nuestra
audience are foreskins or you can
audiencia son prepucios o sea podéis
have many viewers and many likes
tener muchos espectadores muchos likes
many many members but what is not
much muchos miembros pero lo que no
you have are foreskins foreskins not
tenéis son prepucios prepucios no
foreskins no and it is like this O
prepucios no y est así O
It's never worth it, Loli, you're good.
sea prepucio nunca vale Loli eres buena
F level eh or so imagine this
F el nivel eh o sea imagínate esta
lady watching this from her house no but
señora viendo esto desde su casa no pero
I think it's a troll, no, I don't think so.
yo creo que es un troleo no yo creo que
It's a No, it's not a troll. It's just that I think
es un No no es un troleo Es que yo creo
who wanted to put beginning What happens
que quiso poner principio Lo que pasa
that the lady
que la señora
well it sounds familiar to me, the Nick sounds familiar to me
pu suena me suena el Nick me suena el
Nick for me I don't know what he has to do with it
Nick para mí no sé tiene que tiene el
Las Vegas east sign that says
cartel este de Las Vegas que pone de
photo can be Yes I think he wanted
foto puede ser Sí yo creo que quiso
put
poner
beginning and putting beginning The
principio y al poner principio El
mobile corrector because he put it
corrector del móvil pues le puso
foreskin it
prepucio lo
you will see the usual word not there no no no no when
verá palab usual no ahí no no s cuando
tends to use technical words
da por utilizar palabrejas técnicas
Of course people make it difficult to see the [ __ ]
claro la gente se complica a ver [__]
beginning of the foreskin, what else is good?
principio prepucio queé más da Bueno
oysters but I didn't know where it came from and
ostras pero yo no sabía de dónde venía y
I got into a fight the other day in the chat with
se me liaron el otro día en el chat con
the thing about
lo de
foreskin what do I say what do I say and I say it will be
prepucio qué decí qué decí y digo será
It will be some saying or something that I don't understand.
será algún dicho o alguna cosa que no me
I know her, it's true, but very good or
la conozco es verdad pero muy bueno o
sea ​​I didn't know I didn't know there was
sea no lo sabía no sabía que había
This oysters yes yes that's what it comes from
puesto Esta ostras sí sí de eso viene de
that comes the level to the clear level is that
eso viene el nivel al nivel claro es que
Many times there are people who get frustrated and
muchas veces hay gente que se frustra y
gets angry and fights with things not of the
se enfada y se pelea con cosas no de la
of the audiences of these people or of
de las audiencias de esta gente o de de
How do you not see some things that are not that
cómo no ven algunas cosas no que esta
people do and so on of course then V this
gente hacen y demás claro luego V este
The type of comment you are saying is that
tipo de comentari dices tú es que
We are fighting against this because of that
estamos luchando ante esto por eso
I always tell you that we
Siempre os digo yo que nosotros
we discussed all the things we me
comentamos todas las cosas nosotros yo
I'll take these people's gossip.
los salseos de esta gente yo me los tomo
half laughing there are times when a
medio en risa hay veces que se pasa un
a little bit of the line But okay, I try
poquito de la raya Pero bueno intento
that does not go beyond what the content is and
que no salga de lo que es el contenido y
entertainment
el entretenimiento
But in the end you're not going to achieve it. I mean, there is
Pero al final no vas a lograr O sea hay
people who defend Peppa from what
gente que defiende a la Peppa de lo de
240, that is to say, for me, there you have it.
los 240 o sea para mí ahí ya ahí tenéis
the irrefutable proof that it always goes
la prueba irrefutable de que siempre va
there is a broken one for a sewn one always a
a ha un roto para un descosido siemp una
something that should be unanimous there is very
cosa que tendría que ser unánime hay muy
few topics in life in which the
pocos temas en la vida en los que la
people are unanimous debates in which
gente es unánime debates en los que
only and the subject for me of the 240
solamente y el tema para mí de los 240
It should be one of them. Of course, but no.
es Debería ser un de ellos Claro pero no
There are no people who are super
no hay personas que están super
convinced that she is carrying
convencidas de que de que ella lleva
reason of course Even if they know he didn't do it
razón claro Aunque sepan que no lo hizo
when such But they justify and give it to him
cuando Tal Pero justifican y le dan la
reason Yes yes yes but more out of hate
razón Sí sí sí pero por odio más por
I hate it, I think so, I think so, of course
odio yo creo que sí yo creo que sí claro
how they give you your daily dose of hate
como te dan tu ración de odio diaria
Well, you go through certain things and that's it.
Pues tú pasas por ciertas cosas y ya
It is because what you are looking for is your portion
está porque lo que buscas es tu ración
of daily hate is already Yes of course not
de odio diaria ya está Sí claro que no
It's because I really think it won't happen
es porque realmente piense que no pase
nothing because you ask for 240 and Lu Because yes
nada porque tú pidas 240 y Lu Porque si
That could be done by someone else. The Scream
eso lo hace otra persona podría El grito
in heaven it is not for that reason it is because they
en el cielo no es por eso es porque les
That's what they're looking for, so that's what they're looking for.
da eso lo que buscan que crique aí que a
those who don't like it Exactly that's it
los que no le gustan Exacto que se
I would have messed up, eh, if I had been free
hubiera liado eh si hubiera sido yo hbre
that I wouldn't have done that
que yo no hubi yo no hubiera hecho eso
It is not a
no es un
Forget it but imagine it doesn't stop
ejemplo Olvídate pero imaginaros no para
put a little bit to see to see the
poner un poquito para ver para ver las
people's reactions no I mean if it
reacciones de la gente no O sea si lo
I do, eh, if I get money here, dude.
hago yo eh si cojo aquí tio dinero
Listen, he doesn't hear me, no, the microphone doesn't
escucha que no me escucha no el micro no
I know what it is, I'm telling you that you can be heard.
sé qu es que ya te digo se te escucha
weirdo
rarillo
as if you didn't have it connected it tells me
como si no lo tuvieras conectado me dice
It sounds very soft but I hear it very well.
Se oye muy flojo pero yo la escucho muy
Well Pily A kiss, beautiful. Hello Pil. I don't know.
bien pily Un beso guapa Hola pil No sé
how the members will walk after a
cómo andarán los miembros después de una
week without appearing here Well, hey
semana sin aparecer por aquí Bueno oye
I've been uploading video eh That's right eh the
he estado subiendo vídeo eh Eso sí eh la
Salseria is the one that had a little bit
salsería es el que tenida un poquito
less less active but let's go the rest
menos menos activo pero vamos lo demás
I came twice I came I came I came
me vine dos veces me vine me vine me
I came to Seville twice half the time
vine a Sevilla dos veces mitad de las
vacation to be direct how crazy
vacaciones para serer directos qué loco
eh I came twice I came twice that
eh dos veces vine dos veces vine que
Come on, I didn't get a divorce because I
vamos no me busqué el divorcio porque yo
I hear it well, I hear it well, let's see
la escucho bien yo lo escucho bien a ver
Let's see, now it's better now
a ver es que ahora ahora mejor
Now now I hear myself with an echo
ahora ahora pues yo me escucho con eco
Now I do hear an echo, that is, if it has
Ahora sí sí me oigo eco es que si tiene
put the microphone on what has risen
puesto el micrófono lo que tiene subida
There is a lot of profit and little of it
es mucho la ganancia y lo tiene poco
brought closer, that is, the further you move it away is
acercado o sea contra más se lo aleje es
worse And it already catches him
peor Y ya de por sí le coge
I have all the profit as always and G
todo ganancia lo tengo como siempre y G
It is the profit that is the
es la ganancia que es la
gain speed
ganancia la velocidad
Tomorrow, the 22nd, we have the
mañana mañana el día 22 tenemos las
profits the
ganancias la
I have the profit on the diskette in the
ganancia la tengo en el disquet en el
dis Look at my girl who laughed at the
dis Mira mi niña la que se reía de la
floppy disk drive eh this was the one that was Oh
disquetera eh esta era la que estaba Oh
look at her saying that I am that I am more
mirala dicho que yo soy que yo soy más
square if I have said that I am more
cateta si lo he dicho que yo soy más
still a square but how bad that Carmen
cateta todavía pero qué mal que Carmen
How bad they have left you, listen to me about it
qué malo te han dejado escúchame sobre
the issue of the 240 eh that they did to
el tema de los 240 eh que le hicieron a
Peppa, of course this is a man.
Peppa claro esto es un esto es un hombre
who has a channel to hate me and me
que tiene un canal de odiarme a mí y a y
to Dallas And you've heard that in
a Dallas Y eso lo habéis escuchado en
some occasion no eh And and he has made him
alguna ocasión no eh Y y le ha hecho le
has now decided to make a little song
ha dado ahora por hacer como cancioncita
little songs from the other day by
cancioncitas de ía El otro día por
For example, I saw Pilar bere irun and Uy the
ejemplo vi a Pilar bere irun y al Uy el
Wilson this little idiot eh or rather you
Wilson este menudo imbécil eh o sea te
I saw yesterday that you were commenting on it FJ
vi ayer que lo estuviste comentando FJ
Yes, what a stupid person has to be
Sí qué persona más imbécil tiene que
Let's see, I would love to, but of course
haber es que me encantaría pero claro lo
I understand a lot why they cover their
hace entiendo mucho porque se tapan la
identity not good this type of accounts
identidad no bueno este tipo de cuentas
no for example I saw a song that I
no por ejemplo vi una canción que me
They called me a little dog, look
hicieron llamándome perro perrito fíjate
you the the the level of what we
tú el el el nivel de a lo que nos
We are facing a Jai ​​Wow song
estamos enfrentando una canción Jai Guau
Gu you are a puppy because there is woof woof
gu eres un perrito porque ay guau guau
No, and now they've made a song about him.
no y ahora le han hecho una canción le
That same man has made a song to
ha hecho ese mismo hombre una canción a
Peppa telling him he's not a climber. Ah
Peppa diciéndole que no es trepa Ah
ok can't hear can't hear Javi my
vale no se escucha no se escucha Javi mi
sister Ah
herma Ah
sorry for making these little songs and
perdón por hacer estas Cancioncitas y
look and Peppa
mira y la Peppa
Look, my friend took her and that's what happened.
Mira seo amiga se la llevó y fue lo que
Hello
Aló
things that bother the kid the most
cosas que más le molesta al chiquillo
that touching his hair
que tocarle su pelito su
pocket laa
bolsillo laa
but she is not a climber she is not
laa pero ella no es trepa ella es que no
holds you
te aguanta la
[Music]
[Música]
face envy for his It's that the letter is
jeta envidia por su Es que la letra es
to catch to freak out that I make you do a
para [__] para flipar que te hag heo un
50-year-old man with whom they had an affair
hombre de 50 años con la que liaron
Elena and the 2 from D are the ones from the afternoon.
Elena te con los 2 de D la de tardeo es
that would already be a lot of lords for
que eso ya sería mucho lores para
explain it here but that is in
explicarle aquí pero o sea en
comparison that you now take and you
comparación que ahora te cojas y y te
efforts to defend a woman
esfuerces en defender a una mujer
saying with everything there is with what
diciendo con todo lo que hay con lo
strong that is what we are 240
fuerte que es lo de los 240 que estamos
talking about a strong guy by force no
hablando de una tío ferza a fuerza no
He must have gone all out
tiene que haberse metido a saco a
understand everything that happened with the 240 Yo
entender todo lo que pasó con los 240 Yo
I think it's because I know why it's yours
creo que es por yo que sé porque es su
position is contrary to me, it's worth it
postura es contrario a mí ya le vale
This is from the youth
chavalería Este es de la chavalería el
that has made the song clear s does
que ha hecho la canción claro s hace
Little songs now call me to the other
Cancioncitas ahora a mí me llama al otro
I don't know what and he plays a little song and this
no sé qué Y hace cancioncita y esta
people
gente
ayte one
ayte una
song has become friends with Peppa
canción se ha hecho amigo de Peppa
because he hates you too of course Yes
porque te odia a ti también claro Sí
Basically Sure but I think so
básicamente Claro pero yo creo que si
I knew how to stop and think about this myself.
supiera ya se parar a pensar en esto yo
I think I would disagree but
creo que no estaría de acuerdo pero
Elena when are you making this song
Elena cuando estás haciendo esta canción
There you go, Artura, now you have found out.
Ya ya está artura ya sí te has enterado
of what you have actually done in a
de lo que has hecho de hecho en un
directly he said Well I found out
directo él dijo Bueno yo me enteré me
looked over But well, already the 240
mirado por encima Pero bueno ya los 240
It has already become clear to him that it has seemed to him that
ya le ha dado claro le ha dado como que
I expel them from Troy so that they
la expulso las de Troya para que los
I would say but dude is like dude Seriously you go
diera pero tío es como tío En serio vas
to defend this because it is a person
a defender esto porque sea una persona
against me, look, on one occasion
en contra mía mire que en una ocasión
with a topic that is also Lio eh I saw it
con un tema también que se Lio eh lo vi
that was the only one, well, not the only one
que fue el único que bueno no el único
but it was one of the group I mean in
pero fue de los me refiero del grupo en
against me that there was no topic in which
contra mía que no hubo un tema en el que
the co said No no but this is how it was
el co dijo No no pero esto es así estuvo
super good This is so and it was super
super bien Esto es así y estuvo super
Good. And I also gave it to you in its place.
bien Y además lo di estu en su sitio
super good okay but in this
super bien vale pero en esto
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
She's not a climber, okay? And then
ella no es trepa vale Y entonces por lo
seen yesterday they did another one
visto ayer le hicieron otra
song envy for your donations that
canción envidia por sus donaciones que
now it doesn't have to be clear now
ahora ya no tiene porque claro ahora ya
All of Loli's has been discovered
se ha descubierto todo el de la Loli
Now there are none. Now it has to come.
ahora no las hay Ahora tiene que venir
in the name of Irene and there are days that yes
en nombre de Irene y hay días que sí
you have to not
hayas que no
[Music]
[Música]
This This is a song that has been
esto Esto es una canción que le han
made in flight in response to that
hecho en el vuelo en respuesta esa
song
canción
Lao in great
lao en gran
brother the same ones that
hermano los mismos que
last
duran
240 and in your account
240 y en su cuenta
current laughs at the
corriente se ríe la
people and it falls on him
gente y le cae el
chaparo How scary it is now what you
chaparo Qué miedo da ahora lo que te
what artificial intelligence does, huh?
hacen las inteligencias artificiales eh
It's just that it's become very fashionable now, huh?
es que ahora se ha puesto muy de moda eh
everyone is using the la
todo el mundo está utilizando la la
artificial intelligence that of
inteligencia esta artificial de que de
I've done it, I've seen Javi with Juan and
hecho yo yo se le he visto Javi a Juan y
from Juan everyone now with Juan
de Juan todo el mundo ahora con Juan lo
did Yes but in a
hizo Sí pero en un
moment you write You write a letter
momento escribes Le escribes una letra
You write to him more or less what and he does it to you
Le escribes más o menos qué y te te hace
Sevillana does not require guitar or singing
sevillana hace falta guitarra ni cante
any gender nothing nothing nothing and even
cualquier género nada nada nada y hasta
The GPT chat can give you the lyrics.
la letra te la puede hacer el chat gpt
He says, "Hey, a letter that I have to
le dice Oye una letra que que tenga que
it is clear that it fits well with these
quede bien que encaje claro con estos
oyster topics there will come a time when
temas ostras va a llegar un momento en
the one we are not going to know audio calls
el que no vamos a saber audio llamadas
videos even or the other day I was
vídeos incluso o sea el otro día estuve
I'm watching a tutorial, I say that because I'm
viendo yo un tutorial digo porque estoy
thinking about how I'm falling a lot
pensando en en como estoy cayendo mucho
bad in what it is called that we have
malo en lo de cómo se llama que lo hemos
been talking before outside the live
estado hablando antes fuera del directo
The thing about them taking away your DEA no Yes yes
lo lo de que te quitan la DEA no Sí sí
operate on you of course but I never go because
operarte claro pero no voy nunca porque
I know it's in Nauter that he had surgery for that.
sé que es en nauter se operó de eso
now auron is operating now beginning of
ahora auron se opera ahora principio de
me too and I know they are like two
me también de eso y sé que son como dos
or three weeks off and I two or three
o tres semanas de baja y yo dos o tres
weeks off How am I going to be I'm not
semanas de baja Cómo voy a est yo no
I can stop I don't know what And I'm seeing that
puedo parar no sé qué Y estoy viendo que
There are YouTubers who are already training
hay youtubers que ya están entrenando
video artificial intelligence
Inteligencia artificial de vídeo o sea
you appear on the screen talking like that
sales tú en la pantalla así hablando
you want yes yes yes but perfect eh And
quieres tú sí sí sí pero perfecto eh Y
It's like a [ __ ] [ __ ] thing, man. Yes, it shows.
es como [__] [__] lo hijo Sí se nota
It is slightly noticeable, I don't know if it is a state
se nota poquito yo no sé si estado
seeing something like that But
viendo alguna cosa del estilo Pero
still good not bad it's progressing
todavía bueno no está mal va avanzando
Well, it's progressing well, let's see, I, I
bien va avanzando bien de a ver yo yo
I think that's the point. Yes, that was the point.
creo que ya el punto Sí eso era la midda
the truth is that it is already advancing a point
la verdad em ya va avanzando un punto de
I think it's coming out on YouTube.
que yo creo que mira en youtube ya sale
a box that you have to check if yes
una casilla que tienes que marcar si sí
or if you use a type of content
o si no si utilizas un tipo de contenido
then YouTube will penalize it or something
entonces YouTube lo penalizará o sea
what I don't
lo que yo no
Artificial Endo Start and Why It Asks You
Endo incia artificial y por qué te pide
that you mark it yes yes that no I don't understand
que lo marques si si eso no no entiendo
At first I was going to tell you that
por en principio te iba a decir que que
It is very focused on whether you develop a
está muy enfocado a si tú desarrollas un
fictional scenario or you invent something
escenario ficticio o inventas algo
concrete that does not give rise to
concreto que no dé lugar a
misinformation or something that Exactly I think
desinformación o algo que Exacto yo creo
that goes there you have seen when you
que va por ahí habéis visto cuando tú
you have promotional content that
tienes un contenido promocional que
YouTube gives you a tab so that
YouTube te pone una pestaña para que la
signs and they themselves put you includes
señales y ellos mismos te ponen incluye
promotional content I think that the
contenido promocional yo creo que la
Artificial intelligence is going to go there
Inteligencia artificial va ir por ahí
includes Artificial Intelligence or
incluye Inteligencia artificial o
They themselves are going to put it, I think.
ellos mismos van a poner elel yo creo
Yes, but I don't think it penalizes because
que s pero no creo que penalice porque
that penalizes because of course no no
que por penaliza porque claro no no
I have made a video with Intelligence
tiene yo hago un vídeo con Inteligencia
artificial and people like it and like it
artificial y la gente le gusta y le
It interests you what it matters to you how I see it
interesa a ti que más te da como heo el
I draw the voice, the music, the penalty
dibujo la vo La música la penalización
It will be more the same with the rules as until now
irá más igual con las normas como hasta
Now you know it depends on what the AI ​​says
ahora sabes depende de lo que diga la ia
Well, it will penalize you with the same rules
pues te penalizará con las mismas normas
that if a person does it, well, let's go
que si lo hace una persona Bueno vamos a
start with one of the topics that have
empezar por uno de los temas que han
hottest state this week here me
estado más candentes esta semana aquí me
You have to update a little bit
tenéis que poner un poco poco al día
Okay
vale
eh Because for that
eh Porque por lo
seen the one about Ortega no
visto el de El que trata sobre Ortega no
I have been able to recover it but I have
lo he podido recuperar pero sí que he
seen as Peppa gave like okay then
visto como que Peppa dio like vale luego
He deleted the comments when he was asked
los eliminó los comentarios cuando se le
He threw people on top of him and did what he always did.
echó la gente encima hizo lo de siempre
Okay, make a video like that, sadly, no S
vale hace un vídeo así penoso así no S
as above all the one that you have to feel sorry for
como encima la que Hay que tenerle pena
some kind of pain but oh well
algún tipo de pena pero bueno eh los
deleted it is worth looking at the comment that
eliminó vale fijaros el comentario que
put Peppa on his channel is worth it to the one who
puso Peppa en su canal vale al que le
gave heart
dio corazón
Okay, well, Peppa, not Danish, she put Danish
vale bueno Peppa no danesa puso danesa
on the Peppa Channel That's good but
en el Canal de Peppa Eso sí Bueno pero
Pepp does like it
pepp sí le da me gusta
exa the example that is given to the children
exa el ejemplo a los hijos se les da
since I was little
desde pequeño
J a kiss handsome lizard so they grow
J un beso lizardo guapo para que crezcan
with good values, apply the story to yourself
con buenos valores aplícate el cuento
38 year old kid, okay, so he puts on
chavalín de 38 tacos vale o sea se pone
Here I mention my child. Eh, well, that's the end.
aquí a mencion a mi niño Eh bueno fin a
the children are not typical of the level that the
los hijos no típico no del nivel que del
level we are dealing with is worth it or
nivel con el que estamos bregando vale o
there is no more I don't know if you
sea no hay más yo no sé si ustedes
Have you seen this other one from the same user?
habéis visto este otro del mismo usuario
to whom the pppa also gives heart
al que la pppa también le da corazón
We have not discussed this outside the Chamber.
este no lo hemos hablado fuera de Cámara
Well, be careful with this one, I'm 52 years old.
pues cuidado con este tengo 52 años si
I reach 60, 70, 80, I will wear what I want.
llego a los 60 70 80 me pondré lo que me
come out of the [ __ ] poor women who are
salga del [__] pobres mujeres que estén
At your side my weapon what
A tu vera mi arma qué
pretty How pretty precious eh he
bonito Qué bonito precioso eh el
comment
comentario
which Peppa has liked Of course
al que Peppa le ha dado like Claro que
yes poor women then of course because
sí pobres mujeres en luego Claro porque
Peppa is what she has said as well
Peppa es lo que ha dicho también como
that the machismo that criticizes their appearance
que el machismo que critica su aspecto
your Exact Clear clear what already and then
su Exacto Claro claro lo que ya y luego
after what we discussed about the
después de lo que comentemos de la
Peppa's answer or justification is there
respuesta o justificación de Peppa hay
Another Danish comment on the Channel
un otro comentario de danesa en el Canal
Elena's put it on her which is the one of
de de Elena se lo puso que es el de de
This person has a comment on the
esta persona hay un comentario en el
your channel in your last live I think
canal tuyo en tu último directo creo que
It was good last one No no already second to last yes
fue bueno último No no ya penúltimo sí
we saw it now we put it but
lo lo vimos ahora lo lo ponemos pero
Let's listen if not to Peppa or whatever
vamos a escuchar si no a Peppa o lo que
or the answer Well this is it
o la respuesta Bueno este ya es
later No if you want to comment on it yourself
posterior No si quieres comentarlo tú
Elena or Carmen this is after not it
Elena o o Carmen esto es después no lo
What there was was Angel and Peppa. Well
que lo que había es Ángel y Peppa Pues
justifying that it is clear that as to his
justificando que claro es que como a su
son they tell him this, that, that, that
hijo le dicen esto lo otro lo otro lo
another that is after this the thing of the
otro eso ya es después de esto lo del
Angel justifying it is after this
Ángel justificándolo es después de esto
That is, she with Angel. This is her first.
O sea ella con Ángel Esta es su primera
reaction After I do the
reacción Después deua que yo hago el
direct that one And this is his first
directo aquel Y esta es su primera
reaction Okay and then with that
reacción Vale y ya luego con an que
we are also going to see him and he says that he
también lo vamos a ver an dice que le
It seems good to see if we are talking a
parece bien a ver si estamos hablando un
delighted, very delighted with the comment
encantado encantadísimo del comentario
talking about a guy who knows what he sees
hablando un tío que va sabe lo que ve
He is defending the mother about the
está defendiendo a la madre lo de los
240 and then he slips up saying yes
240 y luego se le escapa decir que sí
that he forgot and then So I
que se le olvidó y luego O sea que me
You're going to tell the ang what you think
vas a contar del áng lo que le parezca
good or bad to that kid
bien o mal a ese chiquillo
and today was not an easy day because
e hoy no era un día fácil porque
Yesterday Mrs. Ortega Elita made 4
ayer la señora de Ortega elita hice 4
hours of
horas de
I'm going to stop that one because it's that
aquel voy a pararlo porque es que lo de
that he gets into plan
que se ponga en plan
victim it has not been an easy day or so
víctima no ha sido un día fácil o sea
when you put your foot in it or in your
cuando metes la pata o bien en tu
you directly call Victoria [ __ ] you do some
directo llamas [__] Victoria hacéis unas
You have to delete some strange moves
movidas un poco raras tenéis que borrar
Now you give it to him But peepa you when you have
ahora tú le das Pero peepa tú cuando has
seen that comment you gave it a like
visto ese comentario le has dado like Es
your condition is your way of being attack
tu condición es tu manera de ser atacar
to the family of others is also valid or
a la familia de los demás también vale o
sea ​​and always makes very similar videos
sea y siempre hace vídeos muy parecidos
When this happens to him, he always makes videos.
cuando le pasa esto siempre hace vídeos
very similar low Crusade Yes yes yes
muy parecidos baja Cruzada Sí sí sí
always always but notice that with
siempre siempre pero fijaros que con
She and her family use it as a shield
ella con su familia la utiliza de escudo
for when she is in a
para para cuando ella está metida en un
Brown puts his family first
marrón pone por delante a su familia
as a shield or it has to come out
como escudo o bien la tiene que salir a
defend the son or sit with another
defender el hijo o o se sienta con otra
person next to you who is from your family
persona al lado que sea de su familia
so that people don't attack her or
para que la gente no la ataque o la
attack less in short
ataque menos en fin
always makes that kind of play but without
siempre hace ese tipo de jugada pero sin
embargo to the families of others she
embargo a las familias de los demás ella
attacks them or supports the attacks as is
las ataca o apoya los ataques como es
this case not a moment Forgive me that it is
este caso no un momento Perdóname que se
I forgot because apart from the
me olvidaba porque aparte de los
These comments of mine about my
comentarios estos míos de sobre mis
children no and about women who are
hijos no y sobre las mujeres que están a
my side is worth sign that I am a
mi lado vale insigno que soy un
abuser in case anyone hasn't
maltratador por si alguien no lo ha
caught eh let's go I'll clarify eh that later
pillado eh vamos Lo aclaro eh que luego
If I don't know, I won't come, let's see what happens.
si no se no vengo vamos a ver que si no
I sue him because Ho has put a nice one
lo demando porque Ho ha puesto uno guapo
handsome in
guapo en
Ah I had put a super one too
Ah había puesto un un super también una
not on your channel, not about something from Ortega
no en su canal no de algo del Ortega
also not exactly that of the
también no exactamente o sea lo de lo
Ortega's is that she still doesn't see it
del Ortega es que todavía Ella no lo ve
because of course they don't have
porque claro es que ellos no tienen
validated because you have to see how twisted it is
valdada porque hay que ver que retorcida
I am the question to ask you a question
soy yo la cuestión para hacértelo un
summary
resumen
She's already called she's already called a fool
es ella ya llama ella ya llama bobalicón
I don't know what Ortega is like.
pazguato No sé qué al Ortega así de
free is worth it because I call it sexist
gratis vale porque yo le digo machista
to the son who is the youtuber And she says
al hijo que es el youtuber Y ella dice
Well yes, your husband is short of
Pues sí pues tu marido es corto de
He will understand and he is stupid. Okay, then.
entendera y es bobalicón Vale pues ya
It's perfect, he's already insulted
está perfecto ya está insultado el
Ortega is already happy It seems that he does not know
Ortega ya gusto Parece ser que no se
He was very pleased because he then went to
quedó muy a gusto porque luego fue a
give heart to your family or whatever
darle corazón a lo de tu familia o sea
your role as the perfect father Peppa
tu faceta como padre perfecto Peppa
So what happens when I do
Entonces qué pasa que el yo cuando hago
the live show is because a lady of all
el directo es porque una señora de todas
the things that can be said in
las cosas que se puedan decir en
internet of everything I have said in
internet de todo lo que yo haya dicho en
my live Ortega of everything there is
mi directo de Ortega de todo lo que haya
Ortega could have said in his live shows
podido decir Ortega en sus directos de
Whatever the lady is left with the fact that I
lo que sea la señora se queda con que yo
I said Well he said he confessed that Ortega could
dije Bueno dijo confesó que Ortega podía
have good the lady says has tda
tener bueno la señora dice tiene tda
attention deficit
déficit de atención
that's the only thing that calls her la la
eso es lo único que le llama la la
attention to the lady of course why and me
atención a la señora claro por qué y yo
I relate it, I am in my right because
lo relaciono estoy en mi derecho porque
Peppa said he was kind of stupid and
la Peppa dijo que era medio bobo y la
Mrs. relates it to Tedea because
señora lo la relaciona con tedea porque
Ortega could have said he is very tall and
podía haber dicho Ortega es altísimo y
I have seen it on camera Ortega I don't know
yo lo he visto en cámara Ortega no sé
has a mystery channel but what
tiene un canal de misterio pero lo que
The lady says that Elena confessed that
dice la señora es Elena confesó que
Ortega has all that
Ortega tiene tda ese
comment that for her is an insult to
comentario eso para ella es un insulto a
a clear person that for her is a
una persona claro eso para ella es un
reason she stays like I didn't know
motivo ella se queda en plan no lo sabía
I didn't know that. Oh, I didn't know that. Good point.
no lo sabía Uy no lo sabía buen apunte
good note the What
buen apunte el Qué
good and the son swims the son continues with him
buen y el hijo nada el hijo sigue con el
superchat the son the son his
superchat el hijo el hijo su
ball would not realize that it was
bola no se daría cuentaa que se lo
They would later explain off camera the
explicarían luego fuera de cámara el
Shameful chat how he exposes it like that
chat de vergüenza cómo lo expone así a
a person who is loved is not loved
una persona que se le ama No se le
exposes in that way
expone de esa manera
Sorry, he doesn't have a foreskin, no, he doesn't have one.
Perdón no tiene prepucio no no tiene
foreskin that I don't have foreskin, I'll tell you
prepucio que no tengo prepucio te lo
I swear, eh, so embarrassing but
juro eh ch de vergüenza pero de
shame as if I had counted no
vergüenza como si yo hubiese contado no
I know or what looks like an egg Hey since
sé o que mira además un huevo Oye ya que
We are No, well, look, I don't know what there would be
estamos No pues fíjate No sé que hubiera
told something that would have been true
contado algo que hubiese sido de verdad
reason for attacking him I don't know I don't know I don't know
motivo para atacarlo no sé no sé no sé
a truly surreal thing and
una cosa de verdad surrealista y a la
The lady felt bad that I expressed
señora le sentó mal que yo exp pusiese
your chat because what I did in it
su chat porque yo lo que hice en el
direct was to say trust the level of the
directo fue decir fíate el nivel de la
people who see Pepa who looks at things
gente que vea la [__] que mira las cosas
They said I even said I'm going to make you
que dijeron incluso dije os voy a hacer
the favor yet and I'm not going to put
el favor todavía y no voy a poner
your screen names
vuestros nombres en pantalla
and she is super offended because she is
y y ella pues super ofendida porque es
who says that I don't have the TD
que dice que yo yo con el TD no tengo
no problem and first he starts it
ningún problema y primero lo empieza a
He calls it an illness, then he finds out he had it
tacha de enfermedad luego se entera tuvo
24 hours Javi 24 hours to go for what
24 horas Javi 24 horas para irse por lo
less to Google and say let's see I'm going to
menos a Google y decir a ver voy a
search What is to inform me so as not to
buscar Qué es para informarme para no
to put your foot in it is not a topic that
meter la pata no que es un tema que
can hurt
pueda erir
sensitivities disease here says it
sensibilidades enfermedad aquí lo dice
Now when are we going to hear it but it is
ahora cuando lo vamos a escuchar pero es
What do you say? Yes, illness, wow, yes, say
que e lo dices Sí enfermedad wow sí di
disease is tremendous if it is
enfermedad es tremenda si es que es
tremendous if she doesn't care
tremenda si es que le da igual a ella le
It doesn't matter, but look, I already know.
da igual pero fíjate tú ya yo ya sé
Who is pppa? Eh, I don't need much.
quién es pppa Eh no me hace falta mucho
But I already see this as
más yo ya esto lo veo como
entertainment as I have told you a few
entretenimiento como os he dicho ha unos
minutes I am surprised I see I see Pepa
minutos me sorprend yo ve yo veo a [__]
doing certain atrocities that occur to me
haciendo ciertas barbaridades que se me
are going through my head, I don't
están pasando por la cabeza a mí no me
It is already surprising of this character of
sorprende ya de este personaje de
fact I can't really express myself
hecho no me puedo expresar realmente del
everything at 100% as I would like it, that is
todo al 100% como a mí me gustaría o sea
what I really think of her
lo que yo pienso realmente de ella el
type of person that is, you understand me but
tipo de persona que es me entiendes pero
but but we have already seen the profile or
pero pero ya el perfil lo hemos visto o
be with all the facts with everything that
sea con todos los hechos con todo lo que
Okay, here's what calls me.
hay vale a mí ya aquí lo que me llama la
attention is What kind of people support
atención es Qué tipo de gente apoyan a
these channels because there are people who say
estos canales porque s de gente que dice
That Javi, that kind of people are the
eso Javi ese tipo de gente que son las
same ones that were there the next day
mismas que al día siguiente estaban
saying that what was happening because
diciendo que es que qué pasaba porque
had all the same The same as one day
tuviera tda la misma La misma que un día
Previously they were saying that a
anterior estaban diciendo que una
person who is loved They are not put aside
persona que se le ama No se les pone de
that way and why mother tells it
esa manera y para qué lo cuenta madre
mine with little hands on her face good good
mía con manitas en la cara bueno bueno
Well, I had told you I don't know what
bueno que yo había contado No sé lo que
I had told you clearly, do you understand me?
había contado claro me entiendes pues
that kind of person and makes it so that
ese tipo de persona y hace que ha de que
you make him a coven that is
tú le hagas una aquelarre que es
comment on this situation in your live stream
comentar esta situación en tu directo
But when she's been a [ __ ] year
Pero cuando ella ha estado un [__] año
all the
todos los
days even dressing up as a chili pepper
días incluso disfrazándose de guindilla
and filling the room with olives and
y poniendo el salón lleno de Olivas y de
chili pepper that went to a
guindilla de plat que se fue a una
store to buy that and then went to
tienda a comprar eso y se fue luego a
a grocery store to buy the
una tienda de alimentación a comprar las
Olivas passed the grace of Look at the
Olivas pasé la gracia de Mira los
obsessed that we are look oliveira
obsesionados que estamos Mira oliveira
oliveira oliveira you know but now you don't
oliveira oliveira sabes pero ahora tú no
you do a 4-hour live talk
hagas un directo de 4 horas hablando
about the disgusting thing they have done
sobre la asquerosidad que han hecho
They did not set the bar there but
ellos allí no fijaron la vara aarre pero
If she thinks that's a coven
si ella piensa que eso es una aquelarre
what does she think about what she
qué es lo que piensa ella de lo que ella
has done to me but if that is what it is
ha hecho conmigo pero si es que eso lo
that the pppa was used to it
que estaba acostumbrada la pppa estaba
Pepa was used to that
acostumbrada a eso la [__] estaba
accustomed to giving heart to
acostumbrada a darle corazón a
comments such as that for example
comentarios por ejemplo como el de que
you are not a good father and they passed by without
tú no eres buen padre y pasaban sin
glory
gloria
because and now when they take it out in
porque y ahora cuando se lo sacan en
straight
directo
I said this, I'll tie a bun and do the
dicho yo este me cojo un moño me hago la
victim and I am not able to talk about
víctima y yo no soy capaz de hablar de
minors Well, don't give it your all and
menores de edad Pues no le de corazón y
Delete the comment Peppa that's crazy
Borrar el comentario Peppa eso locho lo
What the [ __ ] do you have to do? Of course, delete it.
que tiene que hacer [__] Claro borrarlo
but then he goes looking around
pero luego anda buscando por ahí
comments and is always looking for
comentarios y siempre está buscando
comments in chats and things like that
comentarios en los chat y cosas de esas
then of course
luego claro
and making people believe that I
y haciéndole creer a la gente que yo
had or me
había o me
had messed with
había metido con
with her husband for haad that I neither
con su esposo por haad que que yo ni
I knew that
sabía que
I had a super chat message that
tenía por un mensaje un super chat que
Carmina sent saying that it was good that
mandó Carmina diciendo que que bueno que
she had said in some video
ella había dicho en algún en algún vídeo
that he didn't pay attention to him
que que no prestaba atención que le
There was a lack of attention. Well, I don't care about that.
faltaba atención Bueno yo ahí no no le
say none
di ninguna
importance Angel have said that he is
importancia Ángel han dicho que está
breaded that is sexist that is the same
empanado que es machista que lo lo mismo
the same
lo mismo
the same thing comes to mind, that is, how are you doing?
lo mismo viene a ser o sea cómo le vais
to say empanada to the boy is the same
a decir empanado al muchacho lo mismo es
eh the chav is breaded or anything.
eh el chav está empanado ni nada Está
stoned that And of course we have not taken to
pedrado que Y claro no le hemos tomado a
horny No
cachondo No
Well, you take it like that.
Bueno lo tomas así
off but this time the
apag pero en esta ocasión la
Mrs. Ortega, well, she has
señora la señora de Ortega pues ha
decided that
decidido que
[Music]
[Música]
in a war of diseases and I don't
en una guerra de enfermedades y yo no lo
I'm going to
voy a
allow flipping Oh Peppa what a face
permitir flipante Ay Peppa qué cara más
tough dude what a tough face really
dura tío qué caraa más dura de verdad
channel does not talk about diseases or
canal no se habla de enfermedades ni
mental or other types that your face does not
mentales ni de otro tipo que su caral no
it is spoken
se habla
It only gives coverage to L, this little thing
de solo le da cobertura a L esta malita
leave her for
dejarla por
Please do not talk about it on your channel.
favor en su canal no se habla no se
He talks about diseases, what a nerve. But
habla de enfermedades qué morro Pero
How are you going to say that with Look, well, look
cómo va a decir eso con Mira pues mira
Chile, it doesn't matter. I mean, imagine yourself being
chile da igual O sea imagínate tú ser
follower of Pepa and tell you here
seguidor de la [__] y que te diga aquí
This channel does not talk about
en este canal no se habla de
diseases eh And they swallow it and that's it
enfermedades eh Y se lo tragan y ya está
and nothing happens and they swallow it
y no pasa nada y que se lo tragen
It is there and nothing happens and we are the ones
está y no pasa nada y somos nosotros los
that we are playing with disease
que estamos jugando con enfermedad
talking all day about illnesses
hablando todo el día de enfermedades
Of course, but he already said it with Loli.
Claro pero si ya lo ha dicho con Loli
also that we are the ones who no longer
también que somos nosotros que ya no
talks about Loli's illnesses
habla de las enfermedades de Loli bueno
and the other day he also said that in
y el otro día también soltaba de que en
His channel was a channel where he gave his opinions
su canal era un canal donde opinaba con
education Yeah, with education Yeah, yeah, with
educación Eh sí con educación Sí sí con
What is education? I already know.
educación Qué es con educación ya lo s
no good, let's see with this puppy
no bueno a ver con el cachorrito este
listen to me you see a comment about that
escúchame tú ves un comentario de eso
In case we are going to move on to another topic,
Por si vamos a pasar a otro tema lo
First, they make a super chat for you.
primero que a ti te hacen un super chat
like the one they did to her
como el que le hicieron a ella del
attention deficit of a woman's husband
déficit de atención del marido de una
YouTuber with whom you are fighting
youtuber con la que tú te estás peleando
I'll tell you what I would have done.
Yo yo te digo lo que hubiera hecho yo
Okay, even if there were 50 or 100
vale Por más que hubiesen sido 50 100
200 300 euros the first thing I say look
200 300 eur lo primero que le digo mira
really this comment and this this one
de verdad este comentario y este este
kind of things don't apply here Because
tipo de cosas aquí no aplican Porque
Why do I have to find out if the
para qué me tengo yo que enterar si el
another has attention deficit or the other
otro tiene déficit de atención o la otra
He has diabetes, what does it matter, that's what it is
tiene diabetes qué más da yo eso es lo
that would have done not many thanks a
que hubiera hecho no muchas gracias un
important note as if to say oh what
apunte importante como diciendo ay que
I didn't know the boy was
yo no sabía que el muchacho estaba
bad you know what Pepa does what does she do if
malito sabes qué hace [__] qué hace si
The first thing you have to ask is A
lo primero que tiene que preguntar es A
what is that comment coming from, no matter how much
qué viene ese comentario por mucho que
They are giving you money, what happens is that
te estén dando dinero lo que pasa es que
Of course it would be a pear soul and she wouldn't
claro sería pir pera almo y ella no
giving him money and running Carmina you
dándole dinero y cor la Carmina tú
Mina is doing well in the chat, Grand.
apañado estendo Mina en el chat eh Grand
that I want Ah It's true that FJ sends me
que quiera Ah Es verdad que me manda FJ
What was here in the comments
lo de que aquí en los comentarios estaba
They give that what happens is that the format
dan esa lo que pasa es que el formato
This one from YouTube The truth is that it touches me
este de YouTube La verdad es que me toca
I don't know if it happens to you the same way, but I
un poco no sé si os pasa igual pero me
it touches the bald balls a little
toca un poco los cojoncalvo
Cos Well there it is, there you see Elena No
Cos Bueno ahí está ahí se ve Elena No
I usually do this but I can't do it anymore.
suelo hacer esto pero ya no puedo más mi
comment was not intended to be
comentario no era con la intención que
you are saying it was with good it was with
tú estás diciendo era con buena era con
Good intentions are fine, you have to
buena intención vale que ust hay que
advice a piece of advice I was giving you
consejo un consejo que te estaba dando
A piece of advice is worth saying that Peppa didn't say
un consejo vale que dijo que Peppa no
He was an example for his children, man, let's see.
era ejemplo para sus hijos hombre a ver
Peppa's children have a number of things
los hijos de Peppa tienen cuent y tantos
years No man I think that putting you to
años No hombre yo creo que ponerte a
sticking fatherhood into you and not with the kid
meterte la paternidad y con la chiqu no
is that they are 40 and so Danish years old
es que tengan 40 y tantos años danesa
daughter, you have no shame at all
hija que no tienes vergüenza ninguna
Hey, one thing is that some sons of [ __ ] are
Eh es que una cosa son unos hijos de
He has had them there for so many years.
cuent y tantos años que los tiene ahí
positions are worth it so that I am cleaning it
puestos vale para que esté limpiándole
the [ __ ] to the mother talking
las [__] a la madre hablando
badly because what the son does is
malamente porque lo que hace el hijo es
trying to pull the chestnuts out of the fire
intentarle sacar las castañas del fuego
all the time they put in and defend it
todo el tiempo que pongan y la defiendan
and that it is put And expose it in that way
y que se ponga Y exponerlo de esa forma
I mean, I don't take my children out here or
o sea yo aquí a mis hijos no lo saco o
not even in a photo
sea ni en foto
Sorry, I'm going to die inside now.
Perdona voy a morir dentro del po ya
only the difference is that or that is the
solamente la diferencia es esa o sea los
children already with Cana and that the family
hijos ya con Cana y que la pppa los
She exposes herself there so that they can speak up for her
expone ahí para que den la cara por ella
because there is nothing else, that is to say here my
porque otra cosa no es o sea aquí mis
Children don't even appear in Instagram photos
hijos No salen ni en fotos de Instagram
You understand me, there is no need to
me entiendes es que no hay ni que
mentioning it or patronizing it is a
mencionarlo ni paternar es una
very clear difference of course it is not
diferencia muy clara claro es que no
There is no need to mention it or even
tiene no hay ni que mencionarlo ni ni
nothing but good that a person does it
nada pero bueno que lo haga una persona
to be in Peppa's chat, then
que para estar en el chat de Peppa pues
We have to understand more or less the
ya tenemos que entender Más o menos el
profile of the person who will be because he is that
perfil de persona que será porque es que
I, I am not going to support even with a like
yo yo no voy a apoyar ni con un like con
a visualization to a youtuber who has
una visualización a una youtuber que ha
done the 240 thing or what he did
hecho lo de los 240 o que ha hecho
many other things more than that I don't even want to go through
muchas otras cosas más es que ni pasarme
for the video of a youtuber who has
por el vídeo de una youtuber que ha
Once that's done, then I'll do it for you.
hecho eso vale entonces que te lo haga
One of these people from the chat. Well, look.
una persona de estas del chat Pues mira
Well, he can do it for you. Of course, but what about you?
pues te lo puede hacer Claro pero que te
what that then the youtuber catches you
lo que que que luego te coja la youtuber
in public and don't be shy about giving it to him
en público y no se corte de darle
heart man, well of course before that already
corazón hombre pues claro ante eso ya
What kind of people are we dealing with, man?
con qué gente estamos bregando hombre te
the last part that says that has been skipped
ha saltado la última parte que dice que
would never name a minor and does it again
jamás nombraría a un menor y lo vuelve a
to do naming is naming it in the
hacer nombrando lo está nombrando en el
moment when you question the facet
momento que tú te cuestionas la faceta
Javi's father is coming in first
de Javi como padre está entrando primero
on a personal level Peppa personal
en un terreno personal Peppa personal
that already
que ya
not the children but apart You know
no los hijos pero que aparte Tú sabes
that Javi's children are minors with what
que los hijos de Javi son menores con lo
which you are valuing and let's say
cual tú estás valorando y digamos de
somehow questioning that those two
alguna manera cuestionando Que esos dos
minor children have no values
niños menores de edad no tienen valores
let's not give it a full stop
punto y final no le demos
return not only that but
vuelta no solamente eso sino que
You don't know anything about me except what
tú de m no sabes abut nada más que lo
that I present Here are the videos that I
que yo presente Aquí los vídeos que yo
do the live shows that I do on YouTube
haga los directos que yo haga en YouTube
You don't know, neither as a father nor as a son
tú no sabes no como padre ni como hijo
Neither as a brother nor as a husband do I know
ni como hermano ni como marido no sa
absolutely nothing because of my life
absolutamente nada porque de mi vida
private here little not four Nonsense
privada aquí poquito no cuatro Tonterías
Well, look, today I woke up with a cold.
Pues mira hoy me he levantado resfriado
Well look today I have everything Well look I have
Pues mira hoy tengo todo Pues mira tengo
the chrome life thought but she can
el cromo vida pens pero ella puede
think of you whatever he wants just like you
pensar de ti lo que quiera igual que tú
you can think of it, okay, but one
lo puedes pensar de ella vale pero una
thing is that you make some reference
cosa es que tú hagas algo de referencia
with the youtuber a
con el youtuber a
see she takes the mother sits her down
ver ella coge a la madre la sienta al
side all afternoon and takes the son and
lado todas la tarde y al hijo lo coge y
puts it there in the video call and has
lo pone ahí en la videollamada y le ha
stuck in this YouTube mess and
metido en el fregado este de YouTube y
He made his son eat chestnuts with
le ha hecho al hijo comerse marrones con
with the brown ones from YouTube or rather
con los marrones ellos de YouTube o sea
It is directly a
es directamente una
something her brother I have heard from him
cosa her a su hermano le he escuchado yo
threatening also you do not remember his
amenazando también no os acordáis de su
Brother, over there behind me, I'm going to give it to you.
hermano por ahí detrás di le voy a dar
Damn, don't you remember that? To whom?
una [__] no os acordáis de eso A quién
To Alfonso Well, I don't know if you don't remember
al Alfonso Pues no sé sí no os acordáis
I don't know if it was when yours
de Es que no sé si fue cuando lo tuyo
when the 240 thing came out that he was going to
cuando lo de los 240 dio que le iba a
to hit someone
pegar una [__]
some of that does come out there, brother
algo de eso sí sale por ahí el hermano
pissed off saying something like that yes yes me
[__] diciendo algo de eso sí sí yo
I think It's that I don't know if it was to or to or from
creo Es que no sé si fue a o a o de
Troy to the Troy I would be from not long ago
Troya al de Troya serí de no hace muchos
maybe it was from Troy and yes it did come out
a lo mejor fue de Troya Y sí que salió
saying something like that behind his back
diciendo algo de eso por detrás el
brother buo listen by But well but
hermano buo escuch por Pero bueno pero
It is not the same as coming out from behind
no es lo mismo que salga por detrás
Speaking clearly because the man as not
Hablando claro porque el hombre como no
People don't come out either, we'll give him the thumbs up
sale tampoco la gente le vamos le dieron
very important
mucha importancia
her per the son sits there the son
her per al hijo lo sienta ahí al hijo lo
sits there and puts him there as a puppet
sienta ahí y lo pone ahí de monigote a
defend things that she knows she can't defend
defender cosas que ella sabe que no O
be the son knows that the mother is with him
sea el hijo sabe que la madre se le
he forgot the 240 bucks he said it was him
olvidó los 240 pavos él lo dijo se le
he forgot he said it literally
olvidó lo dijo de manera literal
So why have you been stuck for 7 months?
Entonces para qué te has pegado 7 meses
defending that your mother didn't tell him
á defendiendo que tu madre no se lo
forgot and that you are going to give a sasc January and
olvidó y que Vais a dar un sasc enero y
then it escapes you because as if it didn't
luego se te escapa porque como no no
you retain then it escapes you that it is
retienes luego se te escapa que se le
forgot okay But I can say that
olvidó vale Pero yo si puedo opinar que
I think it's wrong for someone to put their child in
me parece mal que una ponga al hijo en
That position is worth it. And what Loli says
esa tesitura vale Y lo que dice Loli
Huerta who was waiting for the son
Huerta que estaba esperando que el hijo
came to change the date on the paper
viniera para cambiar la fecha del papel
That's true, my goodness, one thing that I
eso verdad madre mía yo una cosa que yo
share with my son some hobby
comparta con mi hijo Alguna algún Hobby
or a YouTube channel imagine why
o un canal de YouTube imagínate porque
you want Because we both like gossip
quieres Porque a los dos gusta el chisme
Ok, I have my doubts that he
vale que yo tengo mis dudas de que el
understands chis and likes it
entienda de chis y le gusta el
gossip I think he doesn't know anything more about
chisme yo creo que no sabe más nada de
gossip that happens I said I didn't tell you that one
chisme que pase dije no te dije que una
of the phrases about all the races
de las frases cbre del todas las carras
They don't hate Antonio David, I say. Ah, he said yes.
no odian Antonio David digo Ah dijo sí
that said that said as if it was
eso dijo eso dijo como si lo de
carrasquer for something that wasn't me
carrasquer por algo que no fuese yo yo
Yes, I can play, I can play, we love it
sí puedo jugar yo s pu jug adoramos
we worship Yes of course I can judge that
adoramos Sí claro yo s puedo juzgar que
what I think is that a lame mother
lo que me parece que que una madre coja
and for not going out she shows her face You know about
y por no salir ella da la cara Sabes de
what he has done put the son well of course
lo que ha hecho ponga al hijo pues claro
I can judge it but you don't know if
que puedo juzgarlo pero tú no sabes si
I am a good father, a bad father if I
yo soy buen padre mal padre si me
I get up at night if I don't get up
levanto por las noche si no me levanto
If in the morning I do if I don't do if by
si por la mañana hago si no hago si por
the afternoon I do you do not know absolutely
la tarde hago tú no sabes absolutamente
nothing of me but not as a brother
nada de mí pero no como ni como hermano
Neither as a son nor as a grandson nor as anything
ni como hijo ni como nieto ni como nada
absolutely nothing because what I
absolutamente nada porque lo que yo
I have is that I have not put anything here
tengo es que yo aquí no he puesto nada
of my life I am presenting that has
de mi vida Estoy presentando que tiene
a family channel that shows people
un canal familiar y que pone gente
family passed by the house there because everything
famil pas por casa por allí porque todo
the world comes out in the camera everything that
el mundo sale í en la cámara todo que
He goes over there and now he has a dog with him.
pasa por allí tiene una perra ahora con
that Ortega was saying the other day
que Ortega el otro día estaba diciendo
Ortega sits with Elena talking about
Ortega se sienta con Elena hablando de
mystery is not worth it, perfect I remember
misterio no s vale perfecto yo recuerdo
that grandmother answered the one on the flight no
que abuela le contestó al del vuelo no
Can you imagine they made her answer?
tú te imaginas la pusieron a contestar
in a video Ah yes well Wait for you
en un vídeo Ah sí pues Espérate que tu
Grandma is the one who loves your mother the most
abuela es la que más enado con tu madre
that I have already put Well come on I'm going to talk
que ya he puesto Pues venga voy a hablar
from your grandmother and to say that you that you
de tu abuela y a decir que tu que tu
Grandma, can you imagine what I would do?
abuela no tú te imaginas que yo hiciera
That's why I'm really leaving before I really leave.
eso antes de verdad antes me voy de
I don't have YouTube, I don't have it either.
YouTube yo no tengo no tengo ni
shame or principles seems that to you
vergüenza ni principios parace eso os
That's what they play with, that's what they play with. Of course, now.
con eso juegan con eso juegan Claro ya
if they publicly show that they do not have
si públicamente muestran que no tiene
much respect for the family and for who
mucho respeto por la familia y por quién
teaches And what does he do with them? Well, that's it.
enseña Y qué hace con ellos pues ya está
That's why G commented like that. Of course, because
por eso G coment así Claro porque se
They take advantage of the fact that we are not going to
aprovechan de que nosotros no vamos a
answer in the same way we do not
contestar en el mismo modo nosotros no
We're going to get revenge, let's see if you can get me.
nos vamos a vengar a ver si tú me
You understand why she names me my
entiendes Que porque ella me nombra mi
Ortega, I'm not going to take yours tomorrow.
Ortega yo no voy a [__] mañana a su
mother and I'm going to say that her mother
madre y voy a decir que su madre Me
it seems so so so so you understand me and
parece tal tal tal tal me entiendes y
How could I not do it? Well, that's what it's about.
como no lo voy a hacer Pues en eso se ha
based Peppa throughout her career
basado Peppa por todo su trayectoria de
what is open
lo que lleva abierto el
channel with us Because you know who we are
canal con nosotros Porque sabe que somos
another type of people different than
otro tipo de personas diferente que
them but when they get together with people from
ellos pero cuando se juntan con gente de
the same ilk that are among
la misma calaña que están entre
They don't answer the same, they don't answer, they chant
no contestan igual no contestan chantan
What happened to him with the ar of Troy has happened
le pasó con el ar de Troya ha pasado
between several fights of
entre varias peleas de
They did not dare to do anything with the Trojan.
ellos con el de Troya no se atrevió a
do that to him after the things that he
hacerle Eso después de las cosas que el
ar of Troy told him with the
ar de Troya le dijo con la
Loli No has already questioned her a few times
Loli No ya la ha cuestionado unas
how many times and I know I don't come too
cuantas veces y lo s no vengo también
that does not understand How with what has happened to him
que no entiende Como con lo que le ha
done Loli sucks up to him and such and such
hecho Loli le hace la pelota y tal y de
that one doesn't say
ese no dice
t the least anyone who says leena or
t lo mínimo cualquiera que dice leena o
such she makes herself a victim a world ago
tal ella Hace un mundo se victimiza
he makes a movie about what suits him
monta una película de lo que le conviene
to her about what affects her and what can
a ella de lo que le afecta y puede
look bad
quedar mal
try to get over the Speaking
intenta pasar por encima del Hablando
Talking about this kind of thing and
Hablando de estee tipo de cosa y
Tania a little disappeared, what's up?
Tania un poco desaparecida no qu hac de
gossip no and of this Daniel Sancho and something
salseo no y de este Daniel Sancho y algo
so in the morning he continues doing something
así por la mañana sigue haciendo algo
Daniel
Daniel
Sancho, let's see, it sounds familiar to me the other day.
sancho a ver me suena a m el otro día
They said you know what he said before that
dijeron sabes lo que dijo antes de que
Let's move on to another topic, baby, before
pasemos a otro tema nene antes de que
Let's move on to another topic, you know what he said?
pasemos a otro tema sabes lo que dijo el
angel of the Loli of the accusation
ángel de lo de la Loli de la acusación
of document falsification what he said that
de falsificación documental qué dijo que
He wasn't a millennial who didn't have the skin
no era un millenial que no tenía la piel
so fine and I tell her
tan fina y le digo
sexist and they put on the basilisk doos
machista y se ponen los doos basilisco
Come on man, he was no longer a millennial.
venga hombre ya milenial él no era un
millennial who didn't have skin that was so so
millenial que no tenía la piel tan tan
fine that this In the end it was a youtuber that
fina que esto Al final era youtuber que
it was not going to be taken
no se iba a tomar
Ah
Ah
clear with Rayito de luz but then with
claro con Rayito de luz pero luego con
Elena's twisted anything
la retorcida de la Elena cualquier cosa
that tells you well that they tell you that you
que le diga bueno que te digan que te
that you are going to falsify some papers from the
que vas a falsificar unos papeles de la
association
asociación
against what we put ourselves against
contra que nos ponemos nosotros por
anything that we
cualquier cosa que nos
see it deals with the topic of damage but let's go as
vea trata el tema dano pero vamos como
that has changed the subject but no but
que ha cambiado de temática pero no pero
not the one that I am going to keep quiet about but if it is taken out
no la que I van a callar pero si sacado
pending Loli's thing no Ah I think I have not
pendiente lo de Loli no Ah creo yo no he
seen nothing nor said a word again
visto nada ni palabra de vuelto a decir
They have kept quiet about the subject. But
del tema se han callado la t Pero de
nothing No no no talk about any gossip No no
nada No no habla de nada de salseo No no
You're welcome Loli has challenged him eh Loli has challenged him
De nada Loli le ha retado eh Loli le ha
challenged times Afterwards he told him
retado veces Después eh le ha dicho
Come on Tania, yes Loli has followed
venga Tania at ch sí Loli ha seguido
Loli has continued telling him to come come
Loli ha seguido diciéndole venga venga
Come on, I'm waiting for you. Yes, and the
venga que te estoy esperando Sí y la
Tania has kept quiet, the one who doesn't
Tania se ha callado la que no a la que
They were never going to shut up, Tania said that
no iban a callar nunca la Tania dijo que
he passed it through the [ __ ] but no no
se la pasaba por el [__] pero no no
said when
dijo cuándo
has dedicated himself to talking about things of the
se ha dedicado a hablar de cosas del
gossip about the Sancho case and that's it
salseo de lo del caso Sancho y ya está
He hasn't said anything, I've seen why
no ha dicho nada yo he visto porque
Of course I'm looking at some things and I've
claro estoy mirando unas cosas y he
seen that it has been removed, well it has been removed
visto que ha quitado bueno ha quitado
some videos that he made me and
algunos vídeos de los que me hizo y
others have put them for member I don't know
otros los ha puesto para miembro no sé
What we discussed, don't you remember when it happened?
qu comentamos no te acuerdas cuando lo
We commented that he had a list for
comentamos que tenía una lista para
members yes we saw here you pass that had
miembros sí vimos aquí te pas que tenía
the list for members and came out all the
la lista para miembros y salía todos los
contents that I had dedicated to you and
contenidos que había Dedicado a ti y
some to me Hey, I have reconsidered the
alguno a mí Oye yo si ha recapacitado la
girl, me
chavala yo
Maybe he saw that it wasn't going well.
A lo mejor ha visto que no iba por buen
The path has reconsidered and said to me
camino ha recapacitado y ha dicho a mí
I don't like this I don't like it I think that
esto no me gusta no me gusta Yo creo que
late but
tarde pero
Well, I wouldn't mind. Maybe.
bueno a mí no me importaría A lo mejor
You see, I'm not going to tell you here but
verad tú no voy a deciros aquí pero
Man, the damages must be compensated.
hombre los daños hay que resarcir losos
also it is not enough to not enough to
también no basta con no basta con
put it as a member, it must be compensated and
ponerlo para miembro hay que resarcir y
go out and say
salir a decir
It's not that if you get to a
No es que si tú llegas a un
understanding with so I think that you in
entendimiento con tan yo creo que t en
At some point I would return to what I always did
algún momento volvería a lo de siempre
is watching the live shows that he has to
está viendo los directos que tiene que
that is trying to make verticals
que está intentando hacer verticales
because that's what works for you when
porque es lo que le funciona cuando
try to make a horizontal Now a thousand
intenta hacer un horizontal Ya ahora mil
visits or has seen the difference
visitas o sea ha visto la en diferencia
unlike what I did before
en diferencia con lo que hacía antes
Of course I mean because before I had
claro me refiero porque antes tenía
much more impact talking about Javi
mucha más repercusión hablando de Javi
that the main theme of which he
que el tema principal del que le
It worked then yes but it's Jai's
funcionaba Entonces sí pero de Jai es
defame Javi, eh, I mean because I have
difamar a Javi eh o sea porque yo tengo
already a few of live shows that I
ya una unos cuantos de directos que me
I saw him claiming a number of things that were not true.
vi afirmando una serie de cosas que no
that not about me that were not true and
que no sobre mí que no eran ciertas y
that and that was directly defaming
que y que estaba difamando directamente
and they were also accompanied by a series of
y además iban acompañado de una serie de
terms that I consider not to be
términos que yo Considero que que no se
They can say and more she does not that they are
pueden decir y más ella no que están
expert on that subject now then that
experta en ese tema ahora entonces que
that I put it for member Well I don't know if
que lo ponga para miembro Pues no sé si
I think it's good or bad that I put them in
me parece bien o mal que los ponga de
I pay the truth but those who have
pago la verdad pero que los que haya
removed well, it's okay that it is
quitado pues bueno está bien que lo
remove but man apart from removing I
quite pero hombre aparte de quitar Yo
I think there has to be a minimum of one
creo que tiene que haber un mínimo un
Sorry man would be the right thing to do by Ah
Perdón hombre sería lo correcto por Ah
From then on I'll think about it, I won't.
ya perir de ahí me lo pienso no lo
wait don't wait for it I think Tania
esperes no lo esperes yo creo que Tania
He never apologizes to you, good good
no te pide disculpas nunca bueno bueno
that you do not
que no te
Maybe one day I do believe that
pid A lo mejor algún día sí creo que a
The best thing is that it does not rectify by
lo mejor alía podr que no rectifica por
your account is not what you are telling me
su cuenta no es lo que me estás diciendo
Not right now but it would bother him more
ahora mismo no pero le molestaría más
rectify when in the case in which
rectificar cuando en el caso en el que
continue with the gossip now rectify and
siguiese con el salseo ahora rectifica y
is with Daniel Sancho and already drains a
está con Daniel Sancho ya escurre un
little bit of the bulk with the subject and that's it but
poco el bulto con el tema y ya está pero
you Imagine you imagine asking you
tú Imagínate tú imagínate pedirte
apologies and then two days later
disculpas y luego dos días después
talk about you and a controversy that has
hablar de ti y de una polémica que ha
past and people would be the worst
pasado y estaría la gente el peo lo
You know I gained a lot of followers and
sabes yo gané un montón de Seguidores y
a lot of prominence and impact
un montón de protagonismo y repercusión
eh when I messed with Dallas and
eh cuando me metía con el Dallas y le
I told the kid about all the charges, let's go
dije al chava de todo le imput vamos
the entire penal code and when
todo el código penal entero y y cuando
I realized the mistake that
me di cuenta del del del error que
was committing I apologized and
estaba cometiendo Yo pedí disculpas y
the whole thing and it didn't happen to me
todo el rollo y a mí no me pasó
absolutely nothing nor did I drop my
absolutamente nada ni se me cayeron los
Rings or anything on the contrary I did well and
Anillos ni nada al contrario hice bien y
Now people take me more for that.
ahora la gente me toma más es que es esa
decision was also what changed your
decisión también fue lo que cambió tu
channel Because if you had continued Already
canal Porque si hubieses seguido Ya
you would have had a problem that wasn't
hubieras tenido un problema que no fue
no marketing strategy or anything
ninguna estrategia de marketing ni nada
It was like that because damn, wait
por el estilo fue porque [__] Espérate
I'm telling Chava a series
que estoy diciendole a chava una serie
You understand me about things that are not true
de cosas que no son verdad me entiendes
So I took it but no
Entonces yo cogí le lo lo pero no
only On that occasion there were many
solamente En esa ocasión habo muchas
occasions when I don't know if here in
ocasiones en las que yo no sé si aquí en
Teles Salcero is not coming to me for sure
teles salcero no se me viene seguro un
kiss Pau beautiful Pau had a birthday the other night
beso Pau guapa Pau cumplió la otra noche
Yes last night Congratulations, well congratulations
Sí anoche Felicidades pues felicidades
my soul them
mi alma los
28 give a kiss every day, beautiful
28 cen todos los días un beso guapa que
surely there will be interest here
seguramente aquí interesarse habrá
past too Hey you're here
pasado también Oye que tú estás aquí
all day commenting on gossip And
todo el día comentando el chisme Y al
the end is controversial, they are gossip, they are
final son polémicas son salseos son
personal issues even if you no longer
temas personales incluso ya no que te
make a mistake by commenting on something but you
equivoques comentando algo sino que tú
you argue with someone and you get hot and
discutas con alguien y y te calientes y
put an insult put what's up direct
metas un insulto metas qué tal directo
live clear has more moments in
en directo claro tiene más momentos en
which you can screw up but yes
los cuales las la Puedes [__] pero sí
It is true that people take you more
que es verdad que sipr gente te toma Más
seriously when you rectify and and when
en serio cuando tú rectifica y y cuando
you rectify and the people and the people Trust
tú rectif y la gente y la gente Confía
that if you have skated you will
en que si tú has patinado vas a
rectify later, you're going to make your mistake
rectificar luego eh tu error vas a
recognize your mistake people later
reconocer tu error la gente luego
They trust you and the information more
confían más en ti y en la información
that you give because they know that if it is not like that
que tú des porque saben que si no es así
You're going to fix it, of course. Exactly. Yes, that's it.
lo vas a arreglar claro Exacto Sí eso se
I said it myself, the other thing to Peppa was Peppa
lo dije yo lo otro a Peppa Peppa era
as for us well Peppa and all
como para nosotros bueno Peppa y todo
That group has never given us a single point
ese grupo nunca nos han dado ni un punto
to say, well, I believe that in this Carmen
de decir pues yo creo que en esto Carmen
You are right because I think that here FJ
lleva razón pues yo creo que aquí FJ
It's right because Ja look what he said
está acertado porque Ja mira lo que dijo
never And this takes away your credibility
jamás Y esto te resta credibilidad
because when everything is bad, it shows
porque cuando tú todo es malo se nota
who speaks from resentment from the
que habla desde desde el rencor desde la
anger that you will not admit anything
rabia de que no vas a admitir nada de lo
What those people say is nothing.
que digan esas personas nada va est el
pride, the pride of looking bad
orgullo el orgullo también de quedar mal
in front of their people they are incapable But
delante de su gente son incapaces Pero
how it turned out that Loli threw you
cómo ha quedado que la Loli te Lance
I warned you to stay quiet and everything
advert te quedes calladita y todo el
world has caught the warning how you have
mundo ha pillado la advertencia cómo has
It is clear that she knows
quedado Claro está claro que ella sabe
that information is already out there
que esa información ya está por ahí pues
That's it, let the other one have you.
ya está es que que te tenga la otra
being quiet is ridiculous because you already know
callada es que es ridículo porque ya sab
that has quiet laot
que tenga laot callada
and after having told me to raise the
y después de haber dicho a mí me suba el
Chichi, I go through the chi, I don't
[__] yo me paso por el chi a mí no me
shut up nobody jabi oliveira it doesn't matter to me
calla nadie jabi oliveira a mí no me
shut up you've become so cheeky and ha
calla te has puesto ahí chulita y ha
the other one came and you kept quiet and
llegado la otra y te has callado y de
Suddenly you have changed, you will no longer speak
repente has cambiado ya no vas a hablar
more than such has changed your content and already
más de tal ha cambiado tu contenido y ya
Hey, a kiss for me.
solo habla de de tal Oye un beso a mi
alazne not around there in case he weren't there
alazne no por ahí por si nos estuviera
seeing no queen We love you a kiss alne
viendo no reina Te queremos un beso alne
a kiss a kiss my daughter a kiss Good
un beso un beso hija mía un beso Bueno
Now another little thing that would also be eh
ahora otra cosita que también seria eh
Well, let's see, this is good.
bueno a ver esto coge pero de buena
tomorrow eh or so this was today Look
mañana eh o sea esto ha sido hoy Mira
1:20 yesterday morning not good
1:20 a ayer de madrugada no de buena
Tomorrow the gentleman takes it, if I know I won't come
mañana coge el señor si lo sé no vengo
Okay, and he says, let's see if there's more than one in this
vale Y dice a ver si más de uno en esta
platform finds out once and for all
plataforma se entera ya de una vez lo
What does he say, whether he is an abuser or not, first of all
que dice él o no maltratador lo primero
I was going to say that, let's see without h and with v and
iba a decir que a ver sin h y con v y
separate to see the writing but oh well
separado a ver al escrito pero bueno
but there you are already starting to see
pero ahí ya te estás poniendo tú a ver
clear there There we are speaking listen to me
claro ahí Ahí estamos habl escúchame
We are talking about a man who has
estamos hablando de un hombre que tiene
foreskin, let's see, there you are already asking for t
prepucio a ver ahí ya estás pidiendo t
baked pears, eh, abuser is one
peras al hormo eh maltratador es una
person who mistreats you either
persona que [__] que te maltrata ya sea
physically or that or that all day you
físicamente o que o que todo el día te
It is psychologically crushing you
está machacando psicológicamente te
treats you badly, insults you, threatens you, eh?
trata mal te insulta te amenaza eh Te
despise you know what I'm telling you
menosprecia sabes lo que te digo
An abuser is a person who coerces you
maltratador es una persona que te co
Well here take this click that I have already
Bueno aquí cogen este click que ya lo he
I've seen it on other occasions around here.
visto yo en otras ocasiones por ahí lo
I have no eh here basically what it does
tengo no eh aquí básicamente lo que hace
The Lord of Syria has not come, there is no need
el Señor siros eno vengo no hace falta
that explains it not with watercolors or
que lo explique no con con acuarelas ni
none of that is understood What or what it is
nada de eso no se entiende Lo que o sea
What they are looking for is an excuse to
lo que están buscando es una excusa para
that I can be called an abuser, no
que se me pueda llamar maltratador no
as if saying he says it, I don't say it and
como diciendo lo dice él no lo digo yo y
Now I come out here inside another one
ahora salgo yo aquí dentro de otro
completely different context What if
contexto completamente diferente Que si
Do you want me to explain it to you now? Okay.
queréis ahora os lo explico vale
I understand the relationship because this is what
entiendo la relación porque esto a que
It comes now from Sios I do not come
viene ahora por parte de sios no vengo
I don't understand. Well, look why is it?
no entiendo Pues mira porque se clo Se
They have sent her and she takes it and does it
la han mandado y el coge y los y haces
the insinuation Let's see, you don't have another one
la insinuación A ver no tienes otra otro
reason to put this click here and
motivo para poner este click aquí y
also saying let's see if let's see if anyone
además diciendo a ver si a ver si alguno
from this platform you find out at once
de esta plataforma se entera de una vez
He says it, I don't say it, there is no other
lo dice él no lo digo yo no hay otro
Reason is valid And I have already talked about it
motivo vale Y además lo he hablado ya
with Pablo if I feel it I come you have eh one
con Pablo si lo sen vengo tienes eh una
week for you to explain This is worth it Yes
semana para que expliques Esto vale Si
You won't have to explain it to me
no me lo vas a tener que explicar
It's still valid because I can't find it.
Igualmente vale porque yo no encuentro
another way for you to publish this clip
otra forma de que tú publiques este clip
and this tweet unintentionally insinuates that I
y este tweet sin querer insinuar que yo
I am an abuser, no, or what can be done?
soy un maltratador no o o que se puede
use the word abuser like that
utilizar la palabra maltratador así
because that's how it is
porque así
eh this clip belongs is a cut that
eh este clip pertenece es un recorte que
They take anyone who is with me
cogen cualquier persona que me esté
watching to take it out of context and
vigilando para sacarlo de contexto y
Say look, I can use it to make
decí mira lo puedo utilizar para hacer
the insinuation that I like makes Javi
la insinuación que me gusta hace de Javi
Not this if I'm not mistaken it was because
No e esto si no me equivoco era porque
one youtuber called the other or said that
un youtuber llamó al otro o dijo que
another youtuber abused the father or
otro youtuber maltrataba al padre o
He abused the mother and then I
maltrataba a la madre Y entonces me
They asked in the chat I don't know I'm
preguntaron en el chat No sé estoy
speaking from memory but it can be called
hablando de memoria pero se puede llamar
abuser I don't know what I don't know how much we're going
maltratador No sé qué no sé cuánto vamos
Let's see. This is like what we explained about
a ver Esto es como lo que explicamos de
the word scam alle with yado one thing
la palabra estafa alle con yado una cosa
that you use the word scam
que tú utilices la palabra estafa de
colloquial form okay hey I bought
forma coloquial vale oye he comprado
This pen and this pen that they sold me
este boli y este boli que me han vendido
The stationery store doesn't look good, they've scammed me.
la papelería no pinta me han estafado
Okay and another thing is a scam in the
Vale y otra cosa es una estafa en el
penal code that can be charged
código penal que se puede imputar
really the term abuse Ah it turns out
realmente el término maltrato Ah resulta
that with all this about Antonio David and that
que con todo esto de Antonio David y que
People were very shocked because
la gente se escandalizó mucho porque
They charged a person with a crime and did not
imputaron un delito a una persona y no
you're all the same but on the other hand I
sti todo el rollo pero por otra parte yo
I have seen this as if they have
esto lo he visto como que se han
accustomed to the fact that you can call
acostumbrado a que tú puedes llamar
Jorge Javier mistreated Kiko
maltratado a Jorge Javier a Kiko
Hernandez to all who now call him
Hernández a tois que ahora lo llam
abused Hey careful Hey careful one
maltratado Oye cuidado Oye cuidado una
thing is a moment in a moment
cosa es una un momento en un momento
punctual use it in a colloquial way
puntual utilizarlo de manera coloquial
Okay, hey J Javier, you have mistreated the
vale oye J Javier has maltratado al
interviewed in this way is fine. But now
entrevistado de esta forma vale Pero ya
he is an abuser he is an abuser a
es un maltratador es un maltratador un
abuser denotes an intention that
maltratador denota una intención qué
intention occurs that may have for
intención se ocurre que puede tener por
the face of this man after me
la cara este hombre después de que yo
I came back from vacation and I don't know, that is
llegue de vacaciones que no no sé O sea
that the only thing I have told you is
que lo único que le he dicho yo está
panado who is stupid not because he is you are
panado que es tonto no porque lo es eres
I'm stupid if I know I won't come but you tell me
tonto si lo s no vengo pero que tú me
you answer me insinuating something of
respondas a mí insinuando algo de
abuse then you're going to have to
maltrato pues lo vas a tener que
explain So if you don't have vatado no
explicar Entonces si no tienes vatado no
You have no problem. Don't apologize.
tienes ningún problema No pidas Disculpa
or anything you will know okay but it is that no
ni nada tú sabrás vale pero es que no
there is no context in any of them
hay no hay contexto en ninguno para
take one of mine that people identify
[__] un es mío que la gente identifique
what you explain with what you do
lo que tú explicas con lo que tú haces
It is necessary to explain it with
es que hace falta explicarlo con
Plasticine It's not that Of course, of course, yes
plastilina No es eso Claro claro si lo
He has a good reason to explain it but
tiene bien atado el que lo explique pero
Come on, there is no reason at all.
vamos es que no no hay motivo ninguno
because if you say that we are
porque si tú dices que estamos
discussing the term abuse
discutiendo sobre el término maltrato lo
that it is abuse that is
que es un maltrato lo que es la
Gender violence and what it is not
violencia de género y lo que no es Pues
You say, look here Javi explains it very well.
tú dices Mira aquí Javi lo explica muy
ok but not when you're saying no
bien pero no cuando estás diciendo no lo
I'm not saying it, eh, you say it clearly, that's what you say.
no lo digo yo eh lo dices claro eso te
That excuse will work for you, it will work for you.
va a valer a ti esa excusa te va a valer
to you with the empanada maker that you have
a ti con la empanadera que tú tienes lo
tired of sitting there afterwards and saying No
harto de sentarte allí luego y decir No
It's not that he says it
no es que lo dice él
m that does not per se refer to him or is
m que no ha per se refere a él o está
defending Peppa and who she is
defendiendo a Peppa y a a quién se
refers to him or has put it that way without further ado
refiere a él o lo ha puesto así sin más
not without more Well, I don't know if yes I have
no sin más Pues no sé sí sí yo he
I arrived from my vacation and found myself
llegado de mis vacaciones me encuentro
as he was a few days ago in
como hace unos días estaba él en
unmask the truth and all that now
desenmascarar la verdad y todo eso ahora
It's again in what I don't understand very well
está otra vez en lo no lo entiendo muy
Well, because a few days ago I said that let's see if
bien porque hace días decía que a ver si
the truth that was here was revealed
se destapaba la verdad que aquí había
people who had to recognize their
gente que tenía que reconocer sus
errors and such I don't understand now is that
errores y tal No entiendo ahora es que
I don't know what this is about.
no sé a qué viene est nos lo
will explain Yes yes I will wait for it
explicará Sí sí yo voy a esperar que lo
explain Before anything else then
explique Antes de antes de nada pues
Of course, I can't think of anything else to do
claro a mí no se me ocurra otra cosa que
He's blaming me for it, not when you
me lo est imputando a mí no cuando tú
You say, look, he says it, I don't say it, yes
dices Mira lo dice él no lo digo yo si
You say it if you're not telling me
lo dices tú Si no me lo estás diciendo a
me if you said it what happens but
mí si lo dijeras tú qué pasa pero
then of course that's what you're going to have to do
entonces claro eso lo va a tener que
explain if you want to explain it you will
explicar si quiere explicarlo lo va a
explain well and if not, then he will
explicar bien y si no pues lo va a
Explained poorly but that will explain it
explicar mal pero eso lo va a explicar
That's not going to stay like that, but it will.
eso no se va a quedar así pero así de
Good to start with, what I have told you
buenas a primera que yo lo que te he
called is silly but you have proven
llamado es tonto pero que has demostrado
that you are, you are stupid and I tell you here
que lo eres eres tonto y te lo digo Aquí
again but that doesn't give you the right
otra vez pero eso no te da a ti derecho
to respond in terms that are not
a responder en esos términos que no son
proportional to what I have told you
proporcionales a lo que yo te he dicho a
you or rather it doesn't occur to me because
ti o sea a mí no se me ocurre porque
eh Silvia channel eh Let's see if a man
eh Silvia canal eh A ver si un hombre
Damn, who sees him, call him a rapist, millo, no no
[__] que lo ve llam violador millo no no
Yes, man, woman, call me stupid, okay?
s si hombre mujer que me diga tonto vale
that he calls me stupid or ugly and I
que me diga tonto panado o feo y yo
tell him you are a rapist What is a
decirle tú eres un violador Qué es un
rapist Well look, a rapist is a
violador Pues mira un violador es una
person who attacks like Rosario Moedano
persona que agrede como Rosario moedano
I don't know if you have seen the one that says
no sé si lo habéis visto el que dice
Guico Hernandez has sued her as
guico Hernández la ha demandado es como
Of course, we are going to see that we
claro es que vamos a ver es que nos
We are getting used to some terms and
estamos acostumbrando unos términos y a
We'll see some freedoms, let's see
unas libertades vamos a ver pone ya
apart from Rosario claiming Kiko
aparte de que Rosario afirmando Kiko
Hernandez is convicted of inventing
Hernández está condenado por inventarse
a cancer let's see Kiko Hernández
un cáncer vamos a ver Kiko Hernández
will have been able to invent what you
habrá podido inventar lo que ustedes
you want or whatever he wanted
queráis o lo que él haya querido
invent and I think that is already there
inventarse y yo yo creo que eso está ya
more than clear because he said it in a
más que claro porque él lo dijo en un
half the media echoed it and he
medio los medios hicieron eco y él
sued another person who was
demandó a otra persona que le estaba
criticizing for that and in three instances
criticando por eso y en tres instancias
has not been able to do such a thing
no ha sido capaz de hacer una cosa tan
simple as look that yes I had it okay
sencilla como mira que sí lo tuve vale
in three instances it is perfect but
en tres instancias vale perfecto pero
Kiko Hernandez has not been convicted of
Kiko Hernández no está ha condenado por
inventing cancer that is a
inventarse un cáncer eso es una
statement that is injurious because in
afirmación que es injuriosa por qué en
First of all, because they can't do it for you.
primer lugar porque a ti no te pueden
condemn you for inventing cancer
condenar por inventarte un cáncer te
They may criticize you, it may seem to you
pueden criticar te puede parecer
reprehensible but as far as I know if not
reprochable pero hasta donde yo sé si no
there is money involved
hay dinero relacionado de por medio
Indeed, if there is no money to be
efectivamente si no hay un dinero que se
use If you do not use that invention
utilice Si tú no utilizas esa invención
to do to obtain a profit
para hacer para obtener un rédito
clear economic misappropriation
económico claro una propiación indebida
but yes yes yes yes you just take it
pero si si si si tú simplemente te lo
you are inventing a crime for punishment no
estás inventando por la pena delito no
There is something reprehensible about it, you can criticize it yourself.
hay es reprochable lo puedes criticar te
It may be disgusting but there is no such thing as it if there is no such thing.
puede dar asco pero no hay si no hay
no money involved or anything there is no
dinero involucrado ni nada no hay ningún
type of crime is clear and separate is that it is not
tipo de delito claro y aparte es que no
It is being judged whether he invented it
se está juzgando si él se inventó el
cancer or is not being judged if another
cáncer o no se está juzgando si otra
person in an article violated his honor
persona en un artículo vulneró su honor
then he violated his honor or not he didn't
entonces vulneró su honor o no lo no lo
violates freedom of expression and
vulnero es libertad de expresión y
apart from truthful Why? Well, because the [ __ ]
aparte veraz Por qué Pues porque [__]
because he spoke publicly that
porque él habló públicamente de que
I have pancreatic cancer and then
tengo un cárcer de páncreas y luego
appeared after years as if
apareció al cabo de los años como si
nothing and other colleagues on tele c el
nada y otros compañeros en tele c el
taboo subject they have not brought up again
tema tabú no se lo han vuelto a
ask and it has been taken out again and he in
preguntar y se ha vuelto a sacar y él en
three instances have not said this I do not know
tres instancias no ha dicho esto no se
You can say, gentlemen, more than I have here.
puede decir señores más que aquí tengo
I'll split them, damn it, if you've been through it
yo los partes [__] si tú has pasado por
pancreatic cancer any prescription
un cáncer de páncreas alguna receta
experience picks it up So they say that
perencia lo recoge Así dicen que lo
They say that he had that idea to say
recogen que tuvo esa idea para digamos
to extend the rest that was going to happen
dilatar en el tiempo el descanso que iba
to have the sentence on television says
a tener en televisión la sentencia dice
That Also that I have read yes Ah Well but
eso Además eso he leído sí Ah Bueno pero
Of course, that was not being judged, that is what
claro no se estaba juzgando eso es que
It was not being judged whether it was invented or not
no se estaba juzgando si es inventó o no
the disease but of course Chayo say
la enfermedad pero claro Chayo decir
He is condemned for inventing cancer
está condenado por inventarse un cáncer
in front of all his followers you cannot
ante todos sus seguidores no puedes
saying that is not condemned by that other
decir eso no está condenado por eso otra
thing is that another person calls
cosa es que otra person llama
abuser every time he has one
maltratador cada vez que tiene una
opportunity calls him an abuser with
oportunidad le llama maltratador con
all the letters go and
todas las letras vamos y
Look V what r says exactly like that
Mira V lo que dice r exactamente así
He continually calls him an abuser. Look.
continuamente le llama maltratador Mira
I'll upload it to your comment about
te lo subo al comentario lo de
abuser has lost affection for
maltratador se le ha perdido el cariño a
The mistreatment has been lost on him
lo de maltratado se le ha perdido el
respect calls
respeto llama
continuously But that is a lie
continuamente Pero eso eso es mentira
That's a lie, where does that say guilty?
eso es mentira dónde pone eso culpable
no but no but no but let's see let's see
no pero no pero no pero a ver a ver
guilty Not guilty but he is guilty
culpable No culpable sino que él se
invent that disease so decrees the
inventa esa enfermedad así lo decreta el
court invents that disease to
tribunal se inventa esa enfermedad para
there is a delay in time and power
ha una dilación en el tiempo y poder
take a vacation from your
tomarse unas vacaciones de sus
television obligations or not to say
obligaciones televisivas o para no decir
that I didn't feel like it at that moment
que no tenía en ese momento ganas de
work I don't understand that very well myself
trabajar No lo entiendo eso muy bien yo
for me that if we go, my idea that we go
para mí que se vamos yo mi idea que se
He invented it because of Kiko's image
lo inventó porque la imagen de Kiko
straight out of Martian Chronicles was terrible
salido de crónicas marcianas era pésima
Then it was done like a whitening
Entonces se hizo como un blanqueamiento
clear the image that I brought from chronicles
claro la imagen que traía de crónicas
It was the worst thing I imagined with chronicles it was
Era De lo peor imagin con crónicas era
a crushing machine was then going to
una máquina de machacar entonces iba a
appear in the classroom I think it was And
aparecer en aul lado Me parece que era Y
Of course, a person is not the same as
claro no es lo mismo una persona que
Well, he is so sick that he is so sick that you
pues que está malito que está que te
He says that he is very bad and I think that
cuenta que está muy mal y yo creo que
that was his way of how a little that is
esa fue su manera de como un poco que se
you erase the image that was of chronicles
borras la imagen que había de crónicas
This is my opinion eh And in this case it is
Esta es mi opinión eh Y en este cas es
that the issue must be addressed
que hay que que se haya que el tema se
has been censored on Tele5 after so much
haya censurado en tele5 después de tant
Deila sang it in his face and
deila se lo cantó en toda la cara y se
I gave it to him, he sang it to him a lot, so you sang it to him
lo di se lo cantó mucha que tú se lo
can
puedes
also say a rif and Rafa that they had
decir también un rif y Rafa que tuvieron
In Sálvame he also dropped it
en sálvame se lo dio también dejó caer
You can blame him for it, but
es que tú se lo puedes reprochar pero
How can you not blame him for that?
Cómo no vas a poder reprocharle eso
Now another thing is for you to say this
ahora otra cosa es que tú digas está
condemned for inventing No, we're not going to
condenado por inventarse No no vamos a
see he is not there he files the claim and
ver él no está él pone la demanda y se
He dismisses it and then they condemn him in
la desestima Y entonces lo condenan en
Costa if they want to not use it anymore
Costa si quieren no utilizar ya el
condemned term of the ways that
término condenado de de las maneras que
are used now not even was
se utilizan ahora no ni siquiera fue
judged for that he says that what he had
juzgado por eso él dice que lo que tuvo
He was the one who caught dengue, that's why
fue el que pilló el dengue por eso sí
that you physically remember that
que físicamente os acordáis que
Physically he looked very deteriorated
físicamente Se le veía muy desmejorado
but he went to one of these NGOs or
pero se fue a una de estos una ong o
something like that a mosquito bit him and he caught the
algo así le picó un mosquito y cogió el
dengue and that I was physically ill but
dengue yí que físicamente estaba mal per
It was all panas cancer, it was dengue
tod era cáncer de pnas era el dengue
There is a big difference between this
esta hay una gran diferencia no entre
one and another Cos I tell how and they said that
una y otra Cos cuento como y decían que
It had been copied that Rocío Carrasco or
se había copiado que Rocío Carrasco o
Rocío Jurado was the same time that
sea Rocío Jurado era la misma época que
had been copied from Rocío Jurado's
se había copiado de lo de Rocío Jurado
They said he asked him there The idea was not
decían le pidió ahí La idea no fue
creative but I think there could have been
creativo pero create que podía hab haber
said a tongue cancer for example
dicho un cáncer de lengua por ejemplo
that you said
que tú di
then asked one of the pancreas chose one
luego pregun uno de páncreas eligió uno
of which clear probabilities of and
de los que claro probabilidades de y
then he went out smoking and eating everything
luego ha salido fumando comiendo de todo
a totally normal life of course
una vida totalmente normal claro una
life
vida
normal face that another thing that put the
normal cara eso otra cosa que puso la
Chayo, I commented on it today in the
Chayo que yo lo comentado hoy en el
newscast I don't know if you've seen it but
noticiero no sé si lo has visto pero que
It's like, wait because of course
es como [__] espérate porque claro
we use words, we embellish them and
utilizamos las palabras las adornamos y
He also says that he publicly attacked a woman
tal dice además agredió en público a una
woman taking off his clothes without
mujer quitándole la ropa sin
consent hosti that was spoken
consentimiento hosti eso estaba hablado
no that's not me O no man let's see it was me
no eso yo no O no hombre a ver era yo la
La Claro rocky outcrop
berrocal la Claro
this but I think it was Me
estosa pero que yo creo que estaba Me
It seems that you then recognized that
parece que yos luego reconocieron que
It was said before the program that
estaba hablado antes del programa que
when I when You read that Kiko
cuando yo cuando Tú lees que Kiko
Hernández publicly attacked a
Hernández agredió públicamente a una
woman taking off his clothes without his
mujer quitándole la ropa sin su
consent to you who comes to you
consentimiento a ti que se te viene a la
head
cabeza
what a sexual assault not one
[__] mu una agresión sexual No una
rape no
violación no
You can say something that he took for
algo tú puedes decir que que cogió por
He made fun of the sexist and pulled him
hac la gracia al machista y le tiró de
the clothes see cap so that he could show the
la ropa ver cap para que enseñara la
tit well okay that's true it's like that
teta bueno Vale eso es verdad es así
Okay, whether it was past or not, but oh well.
vale Ya fuera pasado o no pero bueno le
He pulled the macho man's clothes off and
tiró le quitó de la ropa al machista y
You know it, but man, I already have it.
la sabes pero hombre ya es que yo tengo
the impression that these terms
la impresión de que estos términos los
twist prop like it's doing here
retuercen a prop como está haciendo aquí
If I don't come with you, don't twist them.
si se no vengo conmigo no los retuercen
so that they look like another one for you But
para que parezcan otra para ot Pero
Because But because they have been here for a while
porque Pero porque aquí ya llevan tiempo
trying to include the word abuse
intentando meter la palabra de maltratar
with it I answer you, I criticize you
con el te contesto te critico te
I answer: Then they consider that
respondo Entonces ellos consideran que
This repeatedly over time is
esto de forma repetida en el tiempo es
mistreat you know Then they put it like that
maltratar sabes Entonces lo meten así de
This way is not the first time that the
esta manera no es la primera vez que la
person that someone uses it
persona que alguien lo usa
Hey, consider what Kiko did to him.
eh considera que lo que Kiko le ha hecho
She is that but what the other has done
ella es eso pero lo que ha hecho el otro
with the cousin It's not that or not how it is Claro
con la prima No es eso o no cóm es Claro
cl
cl
Of course, but what if we get to work?
claro pero que si te si nos ponemos a
use the term abuse for everything
utilizar el término maltrato para todo
the world that criticizes others who
el mundo que critique a los demás que
we are dedicated to gossip and that we
nos dedicamos al salseo y que nos
We spent months talking to each other
pegamos meses hablando entre unos y los
others attack us, it seems to me that they don't
otros nos atacamos a mí me parece que no
we are talking about proportionality nor
estamos hablando de proporcionalidad ni
none, it seems to me that there is a Clara
ninguna a mí me parece que hay una Clara
intention of Let's give this
intención de Vamos a darle a este
finish the topic and then finish
término no el tema y luego para terminar
With that, I think the car is off
con esido yo creo que al carro este des
Well, that thing about being her who wants to be her
Pues eso de ser ella que quiere ser ella
a victim also put on It is that it is
una víctima también ponerse Es que es
I can't say anything good about Sayo
que no puedo decir nada bueno de Sayo la
truth listen to me not with me always me
verdad escúchame no conmigo siempre yo
I've talked to her for a few
he hablado con ella por unas cuantas
times but I have had a couple of
veces pero sí que he tenido un par de
discussions with her because Well one
discusiones con ella porque Bueno una
One of them was about the car that
una de ellas fue con lo del coche que
a video of her driving came out and
salió un vídeo de ella conduciendo y lo
I denied, I sang, do you remember, and I denied it
negaba cantaba os acordáis y lo negaba
I
yo
I said and another was because H did one
decí y otra fue porque H hizo una
insinuation with Antonio's children
insinuación con los hijos de Antonio
David, I don't remember the words.
David no me acuerdo las palabras
literals that he said but I
literales que dijo pero yo
I took it there as if it didn't give them any
cogí tenía ahí como que no les daba
Honey, I didn't attend to them there and
cariño no los atendía por ahí y lo
we all understood wrong, we all got it
entendimos todos mal lo pillamos todos
who told me that he was going to sue me
que me dijo que me iba a demandar me
He said let's go, but let's go with the video
dijo vamos vamos pero vamos con el vídeo
about her here in my hand she told me
de ella yo aquí en la mano me dijo la
Aunt, she hadn't said that, what is it?
tía ella no había dicho eso que es lo
I was interpreting everyone
estaba interpretando yo todo el mundo lo
understood the same thing come on man But
entendió lo mismo venga hombre Pero
Well, the move to close with this
bueno la movida para cerrar con este
Carmen theme what Rosa has said
tema Carmen lo que ha dicho Rosa
Benito, have you seen him but what has he said?
Benito lo has visto pero que ha dicho lo
of the Cibeles And that of the Cibeles or
de la civeles Y eso lo de la Cibeles o
what he said after the c
lo de después de la c ha dicho
good and have
bueno y ten
Be careful because you might get it
cuidadito porque a ver si te va a venir
Karma and it will become true
el Karma y se va a convertir en verdad
your worst lie your biggest lie
tu peor de las mentiras tu mentira más
Rude, well that's it. Look, I hate Kiko.
ruin pues eso Mira que Kiko me cae fatal
Kiko really dislikes you, but man, that one
fatal cae muy mal Kiko pero hombre ese
comment but they are two bugs
comentario pero si es que son dos bichos
the mother and daughter who are two bugs
la madre y la hija que son dos bichos
there are two
son dos
Bugs are always biting And yes and
bichos siempre están picando Y si y
then they act dumb Oh no, no, no
luego se hacen las tontas Ay yo no yo no
I wanted to say that, well, nothing that if the
quería decir eso pues nada que si las
Kiko demands nothing to do with
demandas Kiko nada ver a
watch the TV that invented the thing
ver la de tele que se inventó el rollo
not that he had won the trial
no de que de que había ganado el juicio
that he didn't win it, that he reached a
que no lo ganó que fue que llegó a un
I agree, damn, I don't remember that, but she
acuerdo ostia eso no me acuero pero ella
finally reached an agreement did not win
al fin llegó a un acuerdo no ganó el
trial and she goes around saying that she has won
juicio y ella va diciendo que ha ganado
the trial that they asked for forgiveness that they did not
el juicio que le pidieron perdón que no
s no G I can't you
s no G no te puedo
expar I have that information I have it
expar yo tengo esa información la tengo
saved at 100% plus it was very
guardada al 100% además es que fue muy
funny because you made a video and
gracioso porque tú hiciste un vídeo y
you said reach a million dollar agreement no
dijiste llega a un acuerdo millonario no
you remember and all the media
te acuerdas y todos los medios lo
They repeated that you also said that
repitieron que tú dijiste además lo
you explained you said it's that I got up
explicaste dijiste es que yo me levanté
In the morning I saw the news and said it
por la mañana vi la noticia y solté lo
according to millionaire and all the media
de acuerdo millonario y todos los medios
They repeated what you had said to yourself
repitieron lo que habías dicho tú te
Do you remember, I don't know, but I had the
acuerdas no se s pero yo tenía la
information eh I mean I had the
información eh o sea yo tenía la
information and no it did not come from
información y no no venía por parte
deo for a source if you are
deo por una fuente si tú estás
convinced that you are right, he arrives at the
convencido de que tienes razón llega al
final no no Or no Of course I am
final no no O no Claro yo estoy
convinced that I am right, I do not
convencida de que tengo razón a mí no me
purchase reached the end of the trial good to
compra llego al final del juicio bueno a
see that he has called them criminals
ver que los ha llamado delincuentes
organized gang of criminals I don't know what
banda organizada delincuentes no sé qué
But with those they have come to a
pero Y con esos han llegado to a un
I agree, I see it a little.
acuerdo yo lo veo un poco
hypocrisy, see me if they offer me to
hipocresía a ver a mí si me ofrecen a
see, I, there are people that I have
ver yo yo hay gente a la que he
defendant that I believe I am right
demandado que yo creo que tengo la razón
But hey, if we come to a good agreement
pero Oye si llegamos a un buen acuerdo
I prefer many times you know Carmen arrived
prefiero muchas veces sabes lleg Carmen
It is that moment comes Lu continues giving the
es que llega momento Lu sig dando la
They're talking about you beating them, they've beaten you
matraca que les has ganado que te han
asked for it is that they did not ask for forgiveness
pedido per es que no le pidieron perdón
at no time did they reach an agreement
en ningún momento llegaron a un acuerdo
and that's it
y punto ya
I have that information, I have it
está yo tengo esa información la tengo
I'm good for a source that isn't
yo buena por una fuente que no es
known is no one known no For
conocida no es nadie conocido no Para
that there is no speculation is no one who
que no haya especulación no es nadie que
It is known, okay, but I do have one
se conozca vale pero sí que tengo una
very reliable source okay And that's what I think
fuente muy fiable vale Y eso me lo
She commented well, but of course she
comentó bien eh pero claro es que ella
He calls it a factual judgment, there was something like a
lo llama sentencia de hecho hubo como un
as a resource that is pending for
como un recurso que está pendiente por
part of them because of course as it is
parte de ellos porque claro como está
still pending the operation
pendiente todavía lo de la operación de
light does not interest them in that I do not know if
luz no les interesa que en ese no sé si
It is a sentence if it is a clear one
es una sentencia si es un es que claro
a revelation of Secret you can
una revelación de Secreto tú puedes
reach an agreement and that and that it is
llegar a un acuerdo y que eso y que sea
a sentence Why Because the
una sentencia Por qué Porque la
Revelation of a secret is punishable if the
revelación de Secreto se pena si la
victim wants if the victim wants
víctima quiere si la víctima quiere
forgive no they don't condemn you let me explain or
perdonar no no te condenan me explico o
It is a crime that even if it is
sea es un delito que aunque sea
semi-public if the victim of
semipúblico si la víctima de de
forgive you or come to an agreement with you
perdonarte o llegar a un acuerdo contigo
They don't condemn you, that happened with Rocío
no te condenan eso pasó con Rocío
Carrasco also with the fact that there were some
Carrasco también con lo de que hubo unos
officials who leaked the information that
funcionari que filtraron la la sa que
quote the file that Roso Carrasco
cotiara el expediente que roso Carrasco
He wanted to forgive them and did not condemn them
quiso perdonarles y no les condenaron
But well, the thing about the pink thing that we
que Pero bueno lo de lo de rosa que nos
Let's go, we're going off on a tangent
vamos que nos vamos por los cerros de
uveda very strong or rather I have said it in
uveda muy fuerte o sea yo lo he dicho en
the video is very strong and I see it on the part
el vídeo muy fuerte y yo veo por parte
from Kiko I'm very sorry but I see a
de Kiko Lo siento mucho pero veo un
a little bit of weight, so that's what he demands, eh? No more
poquito de peso así así demanda eh Ya no
I know if later in the conflict there is but
sé yo si luego en el conflicto hay pero
He told me this and he told me that.
es que él me dijo esto é me dijo lo otro
Because of course I have seen him tell him
Porque claro yo a él le he visto decirle
very ugly things to Chayo but of course what
cosas muy feas a Chayo pero claro lo que
I don't know if I told you 10 years ago
te haya dicho a ti hace 10 años no sé yo
to what extent it justifies what you say
hasta qué punto justifica lo que tú le
say today or today that Kiko told him
digas hoy o sea hoy que le ha dicho Kiko
that he dropped the microphone that is here
que se le cayó el micrófono que ay aquí
Chayo doesn't sing, Kiko puts on the video of
no canta Chayo que Kiko pone el vídeo de
from Chayo with that rooster
de la Chayo con el gallo ese
such and Rosa's comment that she said
tal y el comentario de rosa que ha dicho
but she always accuses him of abuse and
pero ella siempre le acusa de maltrato y
teal are in a fight but she she him
teal andan de pique pero ella ella le
accuses with all the letters, let's go that I
acusa con todas las letras vamos que yo
I have screenshots of him calling you
tengo capturas de de llamándole
abuser puts his photo and puts
maltratador pone su foto y pone
abuser now this week this
maltratador ahora esta semana esta
week I don't know if that's very
semana yo no sé si eso es muy
provide them with the war that he has
proporcionales la guerra que ell tien
that Kiko has gone too far, eh, that she
que Kiko se ha pasado eh que ella
published a conversation with Kiko that you
publicó una conversación con Kiko que te
Kiko but of course what they tell you one
el Kiko pero claro lo que te digan una
I don't know if the conversation will justify itself later.
conversación no sé si justificará luego
facing the law But well, we'll see.
de cara la ley Pero bueno ya lo veremos
With the passage of time these people also
con el paso tiempo esta gente también
There are many who say I demand, I demand
son muchos de decir demando demando
I sue and then you're left with the
demando y luego te quedas tú con las
looking forward to seeing what happened of course too
ganas de ver que ha pasado claro también
I tell you, okay, let's see, let's continue a
te digo Eh bueno a ver continuamos un
little to resume the subject because of course
poco a retomar el tema porque claro
on the subject of minors and
sobre el tema este de los menores y
other than that my ang has wanted to give his
demás pes mi ang ha querido dar su
opinion and you already know that I have the opinion of
opinión y ya sabéis que yo la opinión de
My Angel, I take her into account because
mi Angel la tengo muy en cuenta porque
He is a kid more
es un chavo má
it turns out that he has put a
habado resulta que ha puesto un
comment on the Peppa Channel that says
comentario en el Canal de Peppa que dice
The example is given to children from
el ejemplo a los hijos se les da desde
little Javi Oliveira so they can grow
pequeño Javi oliveira para que crezcan
with good values, apply the story to yourself
con buenos valores aplícate el cuento
34-year-old boy already takes the Peppa and
chavalín de 34 tacos ya coge la Peppa y
likes it
le da like
eh that one Paro and he's already with the pair to
eh ese ese Paro y ya está con el par a
see I would also give it a Like if I did
ver yo también le daría Like si lo
would have seen and now she with this
hubiera visto y ahora ella con este
comment or the comment is a
comentario o sea el comentario es es un
comment in the comment box
comentario en la caja de comentarios de
one of my videos we were talking about
uno de mis vídeos estábamos hablando de
education and how they tell you no
la educación y como a ti te dicen que no
You have an education that I didn't give you
tiene educación que yo no te dado
education that you are just like me
educación que tú eres igual que yo
One we haven't said that but well one
un eso no lo hemos dicho pero bueno una
person not exactly then either
person tampoco exactamente entonces
I was talking about education, not what
estaba hablando de la educación no lo
important that what In fact I'm going to do
importante que que De hecho voy a hacer
a pause here because it sounds familiar to me
una pausa aquí porque me suena
Correct me if I'm wrong, what I
corregirme si me equivoco que lo que yo
I said that the boy is not the same
he dicho es que el muchacho No es igual
that the mother has insisted a lot and I
que la madre he insistido mucho y me
You have quarreled many times because I have
habéis reñido muchas veces porque he
I said that the boy is just like the
dicho yo que el muchacho es igual que la
I get angry at the people in the
má me reñón la gente en el
chat a kiss confirmation agreement
chat un beso acuerdo de confirmaciones
They accepted the charges, a kiss isma, let's see
aceptaron los cargos un beso isma a ver
That's what the topic was about, but apart from that,
por ahí iba el tema pero aparte es que
he doesn't win it in any case he wouldn't win it
no lo gana en todo caso no lo ganaría
Chayo because if I'm not mistaken that guy
Chayo porque si no me equivoco ese playo
It was the husband's, but of course not.
era del marido pero bueno que no Claro
that I don't have it here now
que no lo tengo aquí presente ahora
I would have to see it myself but a kiss
mismo lo tendría que ver pero un beso
imma
imma
beautiful that I have always said
guapa que que yo dio siempre he dicho
what the [ __ ] to see actually until now
que [__] a ver efectivamente hasta hace
Just last week you were like
poco la semana pasada estabas tú como
analyzing Don't look look at the face of
analizando No mira mira la cara de
Of course not, let him miss anything.
á Claro que no que le fale cualquier
excuse but this is your excuse man
excusa pero que esta es su excusa hombre
that this is your excuse So this
que esta es su excusa Entonces esta
girl puts that comment and I give it to
chica pone ese comentario y yo le doy a
I like it because I think it's a good
me gusta porque creo que es un buen
comment because you deleted it afterwards
comentario porque lo has borr después
Beautiful example that Jai is giving him.
guapaa el ejemplo que le está dando Jai
your son with what he is doing
a su hijo con lo que está haciendo que
is that it has nothing more to do with the
es que nada más que tiene que ver los
videos that are posted out there. Well, look.
vídeos que hay por ahí colgado Pues mira
I understand that you defend this.
Yo entiendo que tú defiendas esto lo
I fully understand that you defend
entiendo perfectamente que tú defiendas
This is clear to you the example that you
esto Pues claro a ti el ejemplo que te
give is
dan es
this five against
este cinco contra
one [ __ ] disgusting guy how [ __ ] disgusting Javi
uno [__] asco tío qu [__] asco Javi
elegance what elegance of Peppa is more
elegancia qué elegancia de Peppa es más
long eh it's longer or rather actually
largo eh es más largo o sea en realidad
look
fíjate
you a little boy who has
tú un chiquillo que se ha
raised a mother who is doing it to him
criado a una madre que le está haciendo
defend her, she has forgotten, dona
defenderla que se le ha olvidado dona
the 240 no and the tuos that donate them or
los 240 no y los tuos que dona los se o
7 months is not going to defend you.
7 meseses no te va a defender ese
comment Of course you will
comentario Pues claro que te lo va a
defend if what is what
defender si es que lo que lo que
We see it normally, they don't see it
nosotros vemos normales ellos no lo ven
normal they see this as normal
normales ellos ven normales esto Una
70 year old lady saying this look at
señora de 70 años diciendo esto mira en
Internet Cent and peak views
internet Cent y pico de visualizaciones
Hey eat it Javi, double it, I just gave it to you.
eh cómetela Javi dobl te la acabo de
put
meter
fold it I just put it in fold it
doblar te la acabo de meter doblar lo
I'm sorry, I'm sorry, but it's just a
siento Lo siento pero es que es una
reality and to those who are not so
realidad y a los no que estoy tan
accustomed to it being so
acostumbrada que sea tan
vulgar just Deer
vulgar acabo Deer
comment I think I put it live
comentar yo creo que puse en directo
because I did it from the sad mobile
porque lo hice desde el triste móvil
this because I didn't have
este porque no tenía
internet 24 Likes and 209
internet 24 Me gusta y 209
eh comments in the box
eh comentarios en la caja de
comments five against
comentarios cinco contra
One Oh my God, that's what he does, that's what he does so much.
uno Ay por Dios es que hace es que tan
so specific so so clear how disgusting
tan específico tan tan claro qué asco
Uncle, they talk about education. But it is that they
tío hablan de educación Pero es que se
listen is that when they try like
escucha es que cuando se intentan como
defend or justify that comment
defender o justificar ese comentario de
It's true that I like that it doesn't have
haber verdado me gusta que no tiene
no sense of that is that we speak in the
sentido alguno de es que hablamos en el
Direct from Education and of course I give it to him
directo de Educación y claro pues le doy
I like the comment, this reaffirms me
me gusta al comentario este me reafirmo
in what he says and well, going for
en lo que dice y Bueno pues tirando por
education let's talk about education
educación vamos a hablar de la educación
that Javi has and the one he has to give to
que tiene Javi y la que tiene que dar a
your son is that it is that it is disgusting that
su hijo es que es que es asqueroso que
These people don't tell you this. And apart from that,
te lo diga esta gente no Y que aparte de
That's what I emphasize a lot on Why
eso yo hago mucho hincapié en Por qué
I say that it is the minors and without
digo que es lo de los menores y sin
take it to the extreme that it's me
llevármelo a un extrema de que soy yo
dramatic I say it from the heart When you
dramática lo digo de corazón Cuando tú
Are you telling Angel or is he telling me?
le estás diciendo a a Ángel o él me lo
is telling me that my mother doesn't
está diciendo a mí que mi madre no me
gave values ​​that you have to see the
dio valores vale que hay que ver la
With the education I have, I can defend myself.
educación que tengo yo me puedo defender
I am an adult woman who is in
yo soy una mujer adulta que estoy en
YouTube when you are questioning the
YouTube cuando tú estás cuestionando la
education that is being given to two
educación que se le está dando a dos
minors it seems to me
menores de edad me resulta
extremely uncomfortable for minors
extremadamente incómodo sean los menores
whose age they are, the [ __ ]. Even if they were
de edad de quién sean [__] Aunque fuesen
Peppa's grandchildren, I don't know if they
Los nietos de Peppa que no sé si los
It would never occur to me to say Angel
tiene nunca se me ocurriría decir Ángel
I can tell Peppa go to the
yo puedo decirle a Peppa váy a la
education that Angel has goes to the
educación que tiene Ángel váy a la
education I am obviously doing
educación evidentemente estoy haciendo
allusion to the one Peppa gave him but I don't
alusión a la que le dio Peppa pero no me
I would never dare to say go la
no me atrevería nunca a decir vaya la
education that you have to be giving to
educación que tienes que estar dándole a
your children Angel wouldn't do it And that's it
tus hijos Ángel no lo haría Y eso es lo
that Peppa doesn't distinguish because she gives it to her
que Peppa no distingue porque ella le da
It has also taken a different course since the
igual ha tomado un derrotero desde la
last week because he was called sexist
última semana porque se le dijo machista
to the son And well now my husband is half
al hijo Y bueno ya mi marido es medio
idiot and your children have no education and
idiota y tus hijos no tienen educación y
She justifies it and doesn't have it
ella lo justifica y no tiene
There always has to be justification
justificación siempre tiene que haber
some limits pppa some
unos límites pppa unos
limits is not the same as me telling you
límites no es lo mismo que yo le diga a
Your son has little education, son.
tu hijo Qué poca educación tiene hijo
Look at your mother there spitting in the
Mira tu madre ahí escupiéndose en la
hand that I tell your mother
mano a que yo se lo diga a tu madre
Peppa, there have to be some limits, daughter.
Peppa tiene que haber unos límites hija
and we have not set those limits
y esos límites nosotros no los hemos
crossed no one has addressed your mother
cruzado nadie se ha dirigido a tu madre
to tell you, you have to see how that lady
para decirle hay que ver cóm esa señora
You have to see how you raised Peppa.
hay que ver cómo has educado a Peppa
Nobody, nobody, has ever crossed that
nadie nadie nunca hemos cruzado ese
limit you yes let's see if you understand it that way
límite tú sí a ver si así lo entiendes
Pepita and Company, it doesn't matter, it's a
Pepita y Compañía da igual es una
person doesn't care man doesn't care
persona le da igual hombre le da igual
Hey, a person if I was the other day
eh una persona si a mí el otro día se
based on their answer Javi
basaron en la respuesta de ellos Javi
It was like 20 minutes of him telling me that I
fue como 20 minutos diciéndome que yo
was bad and twisted that you are not
era mala y retorcida que no que estáis
used to doing this kind of thing
acostumbrado a hacer este tipo de cosas
and don't let anyone take it out or throw it in your mouth.
y que nadie os la saque os la ech en
face that you are not used to
cara que no que estáis acostumbrado a
that you've been doing that for a year with
eso que llevas un año haciendo eso con
your community saying that Javi is a
tu comunidad diciendo que Javi es un
Everyone applauded softly. Okay then.
flojo todo el mundo aplaudi Bueno pues
Well, that's it, Javi is here.
ya está pues Ah queda que Javi está
finished and everyone believing themselves and
acabado y todo el mundo creyéndose y
come on hoax and come on boo and come on boo now
venga bulo y venga buo y venga buo ya
Alright
está bien
Man, look how far he is capable of
hombre fíjate hasta dónde es capaz de
lie that they sent me this
mentir que me mandaron este
cl the pain here ast when next door yes the
cl el pena aquí ast cuando al lado sí la
interview But okay, that is to say to me
entrevista Pero bueno vale o sea a m
pissing the interview for for for what
meando la entrevista para para para que
You didn't do it to him, he didn't know it.
no se la hiciste tú que no se la se la
Juus did it and you did it in lapidary
hizo juus y tú en lapidario
in Don't lie Don't lie Don't lie
en No mientas No mientas No mientas
more than many operations that the
má que por muchas operes que haga la
your nose is growing with so much lying
nariz con tanto mentir te va creciendo
more than and already starts to mess with him
más que y ya empieza a meterse con el
Physically, no matter how much surgery you have
físico no por mucho que te operes la
your nose grows longer. That is to say you lie in
nariz te crece más O sea tú mentir en
say that I did not do the interview
decir que yo no le hice la entrevista a
Antonio David, but how are you going to
Antonio David o sea pero cómo vas a
lie about something like that when you eh When
mentir una cosa así cuando tú eh Cuando
you have had the shamelessness to have
tú has tenido la poca vergüenza de tener
on your channel to Antonio David telling you
en tu canal a Antonio David diciéndote
This is the truth, he said, let's do it.
esto la verdad le dijo vamos a hacerlo
both no no Antonio David does not want the
los dos no no Antonio David no quiere la
truth in honor of what I know since
verdad en honor a lo que yo sé desde
first hour to see in honor of the truth
primera hora a ver en honor a la verdad
that I have the truth because I was
que la verdad la tengo yo porque yo fui
And so
Y eso
Hey, the one who was right in that story.
eh el que llevaba razón en esa historia
It was Javi Oliveira. Of course, but it's just that
era Javi oliveira Claro cl pero es que
she is telling him, clear clear clear
ella le está diciendo Claro claro claro
So I'm not going to bring up this topic.
o sea que yo no por remover este tema
That I am not interested in this topic is one thing
que no me interesa este tema es una cosa
from the past I don't know if the others who are
del pasado yo no sé si los demás que est
what Peppa is saying is clear to me
lo que está diciendo Peppa claro me
I'm responding to Peppa more than anything
estoy respondiendo a Peppa más que nada
in which she is capable. That is, if she takes
en que ella es capaz O sea si se lleva
good with you he is able to play ball and and
bien contigo es capaz de pelotear y de y
Even if you have to lie for yourself
de Incluso se tiene que mentir por ti
lie for you and defend you to the end
mentir por ti y defenderte hasta el
final okay But if suddenly he has it
final vale Pero si de repente le tiene
that give eh the food not to that chat that
que dar eh el alimento no a ese chat que
has hatred No, well, and it has to be
tiene de odio No pues y se tiene que
invent something that she that she or
inventar una cosa que ella que ella o
so what are we talking about now?
sea que es que estamos hablando Ya de
that you are telling me that I have not
que me está diciendo que yo no he
interviewed Antonio David when he has
entrevistado a Antonio David cuando ha
She had Antonio David there in a
tenido ella a Antonio David ahí en una
video call talking to her and Y
videollamada hablando con ella y Y
Do you know what happened this day?
sabéis qué es lo que pasó este día este
day that I published this here I already
día que yo publiqué esto que aquí yo ya
Peppa was throwing them at me This video
Peppa me las estaba tirando Este vídeo
This is a video of the Salsería Vale
esto es un vídeo de la la salsería vale
And here Peppa was throwing them all at me.
Y aquí Peppa me las estaba tirando todo
time but I already ignored her here I
el tiempo pero yo ya la ignoraba aquí yo
I was already ignoring her all the time
ya estaba pasando de ella por el todo el
roll what we have talked about a thousand times
rollo lo que hemos hablado mil veces
Okay, and this is when Peppa exploded.
vale Y aquí ya fue cuando Peppa explotó
against me and it already started a few days later
contra mí y ya empezó a los días
following to call me a money-grubber
siguientes a a saco a llamarme pesetero
and not to cut a hair why Because
y a no cortarse un pelo por qué Porque
In this video I called it a blog if you like.
en este vídeo yo la llamé blog si os
Do you realize we censor this so as not to
dais cuenta censuramos esto para no
give it publicity because it didn't give me the
darle publicidad porque no me dio la
win okay okay if you see the name of
gana vale vale si veis el nombre de
Antonio Jier de Loli who knew each other
Antonio jier de Loli que se conocían
Well, I don't know, but the names of these two
pues no lo pero los nombres de estos dos
Well, I didn't feel like giving it to him.
pues no me dio la ganas de darle
advertising on my channel and I censored it and
publicidad en mi canal y lo censuré y
I said I don't sing I hadn't spoken in a
dije no canto no había hablado en un
blog okay Well then I'm going to the [ __ ] that
blog vale Bueno pues vo a la perra que
He took over the Blog thing and today
cogió con lo del Blog que a día de hoy
still do it
todavía lo
mentions the chapter with which he has found the
menciona cap con la que ha dado con el
blog pu with the each with the blog with the
blog pu con la cada con el blog con el
blog is still able to tell of
blog todavía es capaz de contar de
attack me and I lied about such a thing
atacarme y mentí en una en una cosa tan
Absurd and you know as banal as that and
Absurda y tan sabes tan banal como eso y
then I also had a thread here of
luego también tenía por aquí un hilo de
Salome eh
Salomé eh
to remind his people that
para recordarle a su gente que
Surely your people will pass by here
seguramente se pase por aquí su gente
the opinion that you really have is worth it
vale la opinión que realmente tiene
Peppa by Antonio David because of course it is
Peppa de Antonio David porque claro es
that she closes the live shows every day
que ella cierra los directos todos los
days with the I reveal myself I see a lot
días con el yo me revelo yo veo mucho
Antonio David, damn it, sang to him yesterday.
Antonio David [__] ayer le cantó
birthday even if it wasn't yesterday
cumpleaños aunque no lo Fuera ayer le
sang happy birthday
cantó cumpleaños
Antonio is called in the chat
Antonio le dicen en el chat el
Antonio's birthday says Yes today is the
cumpleaños de Antonio dice Sí hoy es el
Antonio's birthday sings to him
cumpleaños de Antonio le canta
happy birthday no
cumpleaños feliz no
I know that no, no, no, no
s que no que no que
not playing the role of that of that
no haciendo ella el papel de que de que
has very good involvement with Anton no
tiene muy buena involucr con anton no
the less it is worth that he loves it
cuanto menos que vale que le encanta
Antonio David remembers what
Antonio David acuerda de lo que
He said, "We don't know if that's true."
dijo Es que eso no sabemos si es verdad
It's still up in the air but
Todavía es quedó ahí en el aire pero
It would be the best to know that, eh?
sería la po saberlo eso eh el
which according to Loli was not Carmen but Anton
qué según Loli fue no Carmen que anton
He told her to stay away from Peppa
le dijo Aléjate de Peppa
No, I believe it when Loli started.
noo yo lo creo yo cuando la Loli empezó
to lengthen when he got angry with her
a alargar cuando se enfadó con ella
You know, I believe it, yes, I do.
sabes la creo yo sí que me lo
I think when we were with each other
creo cuando yo estábamos que aho con
Antonio David on this occasion it is worth that
Antonio David en esta ocasión vale que
then after this I spoke to him again
luego después de esto Me volví a hablar
with him Peppa as he had to do it for me
con él Peppa como le tocaba el hacerme
the ball and he's behind me and all the
la pelota y el está detrás mía y todo el
roll this and play along with me look what
rollo este y seguirme el juego mira lo
I thought so I put you one
que pensaba pues te he puesto un
comment a
comentario un
Let's see the whole thing by chronology, Javi.
tocho por cronología vamos a ver Javi
existed before ant
existía antes que ant
in
en
youtuber Ah that interview before the
youtuber Ah eso entrevista antes de la
interview You already had
entrevista Ya habías tú
broken down everything here in detail
desglosado minuciosamente todo el aquí
I did the interview, okay, so no.
le hce la entrevista vale ahce que no
attentive warrior, attentive, we are losing them
atenta guerrera atenta que se nos va los
details and separate interview Antonio
detalles y aparte entrevista Antonio
David interviewed Auron Play that a
David entrevistado a auron Play que un
a million times Antonio
millón de veces Antonio
David apart from your life
davido aparte de tu vi de tu vida
working as a youtuber which is what
laboral como youtuber que es que lo que
People have to understand that your life is like this
tiene que entender la gente Así tu vida
labor as
laboral como
youtuber that I have said before in the
youtuber que lo he dicho antes en el
space 13 14 hours
espacio 13 14 horas
diary 14 if they give it to Tomás c if you are
diari 14 si se lo dan Tomás c si tú eres
A lazy person goes, you already work 13-14 hours
un flojo anda ya tú trabajas 13 14 horas
daily when I loved you and that you
diarias cuandoa cuando te amaba y que tú
Before Antonio d Villa you had a
antes de Antonio d Villa tenías un
name here eh Now no now it says that
nombre aquí eh Ahora no ahora dice que
They do everything to me that I don't work and that and
me lo hacen tod que no trabajo y que y
that I was lucky and that has
que yo la suerte que tuve y eso lo ha
she said and told him the week
dicho ella y le ha dicho la semana
It was amazing to find the topic
pasada vamos fue encontrarme con el tema
This is Antonio's av because thanks to that
este de Antonio av porque gracias a eso
I earned money If we don't go little I kill and
gané dinero Si no vamos poco mato y
eh is that now it has to fit has
eh es que ahora tiene que encajar tiene
that fit your your comment your
que encajar su su comentario su
argument with that part of Maria
argumento de con esa parte de la María
blue that supports her because it also
azul que a ella la apoya porque también
It was a beginning and you were its
fue un un inicio y tú fuiste su
trampoline then of course now the
trampolín entonces claro ahora el
comment that has to fit is What
comentario que tiene que encajar es Qué
you're talking about Antonio David
haces hablando de Antonio David
Hey Antonio David has to give you some
eh Antonio David os tiene que dar de
eating you speaks of other people
comer a vosotros habla de otras personas
That's the comment now then
Ese es el comentario ahora entonces
Of course you see that we have him in Mania
claro ha que ve que le tenemos en Manía
Antonio David is jealous and I send him
Antonio David está envidia env yo lo
I'll tell you something good one day
mismo te digo un día una cosa buena
Antony David, another day I'll tell you one.
Antony David que otro día te digo una
bad thing just like Rocío's or rather
cosa mala igual que de la Rocío o sea
because they are characters of this I mean
porque que son personajes de esto O sea
I don't I mean I don't take it clearly
yo no O sea yo no no me lo tomo claro es
that she doesn't give a damn either
que ella tampoco eh a ella se la suda
Antonio saw it, he sweats it, H Loli
Antonio vi se la se la suda H Loli
listening clearly she leaves
escuchando claro cla ella se va
adapting like a chameleon to where it goes
adaptando como un Camaleón a donde le va
At that moment you could already see the
conveni En aquel momento ya se veía al
next to me here doing the frigy
lado mí aquí haciendo los frigy
It's worth doing live every day
vale todos los días haciendo directo
with me at night when he saw that I
conmigo por la noche cuando vio que yo
the blog that didn't mention her said that
decía el blog que no la mencionaba que
I don't know what happened to defending myself in front of
no sé qué pasó de de defenderme delante
Antonio's
de Antonio
David what you are seeing now is
David a lo que estáis viendo ahora es
that what people say is worthless
que no vale para nada lo que diga la
crocodile eh never reminded me
cocodrila eh nunca a m me ha recordado
It doesn't have to me, it has reminded me of it.
no tiene a m me ha recordado va
changing the arguments It depends it depends
cambiando los argumentos Depende depende
for what suits you, of course, it depends
para lo que le venga bien claro depende
from the moment it is clear to me
del momento en el que esté Claro a mí me
I had remembered that I had just done
había recordado que justamente yo hice
the same with ard of Troy that it is not
lo mismo con ard de Troya de que no lo
name at one time at one stage and
nombre en un momento en una etapa y se
got a very big rebound because
pilló un rebote muy grande porque
they want to be named or
quieren quieren el que se les nombre o
whether they want to get into the game and
sea quieren entrar en el juego y
then do what Peppa did already
entonces hacer lo que hacía Peppa ya de
We are going to answer Javi because always
vamos a contestar a Javi Porque siempre
He has to defend himself from Javi and he puts him in
tiene que defenderse de Javi y lo mete
in all the live shows with me the point
en todos los directos conmigo el punto
was that or rather why I distanced myself from
fue ese o sea porque yo me distanci de
her because I didn't like her I already saw this
ella porque no me gustaba ya vi este
type of movements and things that already
tipo de movimientos y de cosas que ya
We have talked many times and she has
hemos hablado muchas veces y ella a lo
I think I remember him throwing me some
mejor Creo recordar que me tiraba alguna
pua no but I don't think so
pua no pero no creo
I don't believe that Javi I don't know what I don't believe
que no creo que Javi No sé qué no creo
that Javi I don't know how much and already he he he
que Javi No sé cuánto y ya el el el
point that she already said I'm going against
punto de de que ella ya dijo voy contra
Javi in ​​plan I'm not cutting myself anymore was the
Javi en plan ya no me corto fue el
tell him blo man they call me blo is
decirle blo hombre que me llaman blo es
that you call me And how And how do you want me to
que me llam Y cómo Y cómo quieres que te
call YouTube blog
llame blog de YouTube
If you don't want me to tell you your channel, then no.
no quieres que te diga tu canal pues no
I'm going to do it, no, I can't, I can't, no
lo voy a hacer no no puedo puedo no
do it exactly they may not do it and
hacerlo exactamente pueden no hacerlo y
there when he gets angry about that when you
ahí cuando se enfada por eso cuando tú
you see her real motivation but
ves la motivación real de ella cono pero
that not even Peppa thought the way she is speaking
que ni Peppa pensaba como está hablando
Now in the click that we are seeing neither
ahora en el click que estamos viendo ni
think as you are seeing as you speak now
piensa como está viendo como Habla ahora
same as Antonio David to Peppa
mismo de Antonio David a Peppa se la
Antonio sweats
suda Antonio
David if not see Exactly the same if the
David si no ver Exactamente igual si la
The thing is that yes, that this is me
cuestión es que sí que ese que esto yo
He commented on it in the other live broadcast
lo comentaba el en el otro directo en el
last one who says he is the only person
último que dice que es la única persona
Right now with the one he shares
Ahora mismo con la que comparte
followers Well yes it is true that
seguidores Bueno sí que es verdad que a
the best deard of Troy there will be some
lo mejor deard de Troya habrá alguna
person after the fight with Loli
persona después de la pelea con Loli
but really the background of your audience
pero realmente el fondo de su audiencia
It's Marí blue and Antonio David sees it for what
es Marí azul y ve Antonio David por lo
except for a large part, yes, I think so.
menos una gran parte sí yo creo que
Yes, the María Azul was divided along the way
sí la María Azul se fue dividiendo a lo
better Follow all or a large part follows
mejor Sigue todos o una gran parte sigue
They continue watching Anton AV but I
viendo siguen viendo a anton av pero yo
I think that then some chose their
creo que luego algunos escogieron a su
channel and and I think that part of that is
canal y y yo creo que parte de esa esa
blue that is distributed by these
azul eso está eh distribuida por estos
channels a little and in Pepa's about
canales un poco y en el de [__] sobre
all also because you think that
todo también porque tú piensas que al
In the end, she encouraged that a lot.
final ella incentivó mucho ese
movement of I reveal myself a lot Antonio
movimiento de yo me revelo mucho Antonio
David much such No I did not remember that
David mucho tal No no acordaba de que
greatly reinforced Anton Avid in exchange for
reforzaba mucho anton avid en cambio por
example ard of troll you will no longer see having
ejemplo ard de troll ya no verás tener a
I don't think so, but it takes a lot.
mucha yo creo no clo pero que lleva
reason FJ that the other day for example already
razón FJ que el otro día por ejemplo ya
I tell you that they were there and that it was known
te digo que estaban allí que se sabía la
date of my birthday
fecha del cumpleaños que yo le he
sent a WhatsApp
mandado un WhatsApp
sonans What happens is that now no
sonans Lo que pasa que ahora no
need to appear on the live stream
necesitan aparecer en el directo de
Anton to say hello to his mother
anton para pedirle un saludo a su madre
You know now you don't need to do that
Sabes Ahora no necesitan hacer eso
Indeed, but the community itself
efectivamente pero la propia comunidad
Antonia Villa was also divided or
Antonia Villa estaba dividida también o
be at the time that he already fought with
sea en el momento que ya se peleó con
Olga and herself went through those things.
Olga y pasó pasar esas cosas la propia
community Antonio Pich also picha eh
comunidad Antonio Pich picha también eh
Because here some chose a channel
Porque aquí algunos eligieron un canal
more than Antonio I think and another one then
más que Antonio creo y otra pues
They would continue with him and then with others
seguirían con él y luego por otros
channels which is normal has been divided
canales que es lo normal se ha dividido
through other channels many of those people Eh
por otros canales mucha de esa gente Eh
Well, from here, from right here, many people
Pues de aquí de aquí mismo mucha gente
It was that good super crazy for
era de de que buen super looca por
Antonio David I don't know how long they were in session
Antonio David no sé cuánto se sesionaron
with him over time and Pepa
con él con el paso del tiempo y la [__]
I think I don't think so much that it is so
yo creo yo no creo tanto que sea tan
community of Antonio Av as a remnant
comunidad de Antonio av como resquicio
that he is taking from everywhere, that is
que va cogiendo de de todos lados o sea
in
en
plan I'm going or what they do is look for
plan me voy o sea lo que hacen es buscar
channels that are against us and
canales que sean en contra nuestra y le
Okay, anything goes. Yes, of course, in principle.
vale le vale todo Sí claro en principio
none have to see without putting any
ninguno h a ver sin poneros ningún
personified example is worth it but for
ejemplo personificado vale pero por
example Imagine that Peppa was a
ejemplo Imagínate que Peppa fuera una
person who hates people
persona que odia a las personas
redheads Okay and is very against
pelirrojas Vale y está muy en contra de
all the red-haired people and their
todas las personas pelirrojas y sus
principles go against people
principios van en contra de las personas
redheads Well, if you find one
pelirrojas Bueno pues si se encuentra un
red haired channel that I
canal pelir rojo que me
critic is going to collaborate with him
critique va a colaborar con él va a
seem free And we are seeing that in
parecer hbre Y eso lo estamos viendo en
many of the unions that we have
muchas de las uniones que que hemos
seen in recent months of people
visto en los últimos meses de gente
against me who is like And I who are you
contra mí que es como Y yo que tú eres
completely So you are from me
completamente O sea que tú de mí estás
criticizing what he does with the one you
criticando lo que hace con el que te
you are joining but you are joining with
estás uniendo pero te estás uniendo con
He simply doesn't unite us at all, nothing else.
él Simplemente no noos une nada nada más
that hatred towards me and then between them
que el odio hacia mí y luego entre ellos
They are eaten for that very reason, just like that, of course.
se comen por eso mismo así así claro
He says that nothing unites more than an enemy
dice que nada une más que un enemigo
common is so pathetic that eh that your life
común es así patético eso eh que tu vida
because I For example I don't get together
ha porque yo Por ejemplo yo no me junto
With people I am getting closer to them
con la gente yo me voy acercando a los
that I like, or rather, I don't like them
que me van cayendo bien o sea a mí no me
joins you know Antonio d that you have
une el sabes a ti Antonio d que te ha
disappointed you has deceived you
decepcionado a ti te ha engañado
literally no one me no
literalmente No nadie yo no
I'm good. There you have it, more or less.
soy bueno Ahí lo tenéis más o menos no
That's where that live is and now I believe
por ahí está ese directo y ahora yo creo
that we would have to pass to the block a
que tendríamos que pasar al bloque un
block that is very interesting this one
bloque que está muy interesante esta
week is worth it and it has gone away until
semana vale Y es que se nos ha ido hasta
the street there in search of the guard
la calle ahí en busca de la guardia
civilian Lolly Huertas tries what I have
civil Lolly huertas intenta lo que he
tried with this is that as they have
intentado con esto es de que como han
I've seen a lot of people say that she gives very
visto mucha gente que que ella da muy
Good super chat because they wanted to
buenos super chat pues han querido
abuse your good faith and what is
abusar de su buena fe y lo que se
try to say with the story of
intenta decir con el con el relato de
Loli that is true It is that we have
Loli que es verídico Es que tengamos
Be careful that not everyone has the
cuidado que no todo el mundo tiene la
same
misma
morality
moralidad
Meero is very
meero es muy
Well, I don't know if I've drowned more with
bueno no sé si me he ahogado más con
She defending and protecting Loli from
ella defendiendo y protegiendo a Loli de
that people don't want to take advantage of
que la gente no quiera aprovecharse de
how super chat it gives
lo super chat que da
or or that Loli's story is very
o o con que el relato de Loli es muy
true yes it is true true very
verídico sí es verdad verdad muy
true But what story What was the
verídico Pero qué relato Cuál era el
story there of Loli go to Now there is a
relato ahí de Loli vete to Ahora hay un
There is a thread about Salome there that
hilo hay un hilo de de Salomé ahí que lo
explains very well where it starts from
explica muy bien De dónde empieza de
where part of what Juanca had and I don't know
donde parte de qu tuvo de juanca y no sé
that with Juanca the thread of Solomon no
qué la que con juanca hilo de salom no
you have seen it then I will pass it to you Hey but to
lo has visto pues te lo paso Oye pero a
He told me that he accused me of
mí me dijo que yo a mí me acusó de que
had hacked him that's why he knew
le había hackeado laa que por eso sabía
I that
yo que
that David gave me a salary, I told you
que le pasaba un sueldo David a m me te
you mean the thread you mean the FJ thread
refieres al hilo te refieres al hilo FJ
of all the
de de todas las
hoax Yes yes there are several there are several
patraña Sí sí que hay varias hay varias
statements on my channel all this
declaraciones en mi canal tod esto lo
you have or yes we go I have it here for
tienes o sí lo vamos lo tengo aquí para
Let's put it on, but listen to me, let's see
ponerlo vamos pero escúchame vamos a ver
First of all, the fantasy of the street is not
primero lo de la fantasía de la calle no
yes we do not go
sí no vamos
Of course, logical. Don't go, man, if you want.
claro lógico No irl hombre si quieres
Spinning is the latest trend, but listen to me.
hilar es lo más actual pero escúchame
What context does Loli Huerta have?
qué contexto tiene que Loli Huerta de
suddenly you an irl because that is the
repente t un irl porque es que es el
The thread is the thread I think of Salomé O
hilo es el hilo yo creo de de Salomé O
you have to see the thread first
sea hay que ver primero el hilo podrí
Well in the end this is current okay okay
Bueno al final esto es actual vale vale
I'll explain to you, let's see. Not necessarily.
te explico a ver No necesariamente
because this already has to do with
porque esto ya tiene que ver con
withdrawals from the bank account or
extracciones de la cuenta del banco o lo
that it is that which supposedly has
que sea de que que supuestamente tiene
Nuri Cris and what and what with that he plays How
Nuri Cris y que y que con eso juega Cómo
If not, if I remember correctly, yes, yes, let's see.
Si no si no recuerdo mal Sí sí sí a ver
She went to the police and the
Ella se fue eh a la policía y a la
civil guard okay he went out to the street
guardia civil vale se fue a la calle se
He walked and did two live shows, I don't know if it was because
paseó hizo dos directos no sé si porque
all the nonsense was going to end
se iban a acabar todas las tonterías
all are valid
vale todas
nonsense, let's listen to it, udder, well what
tonterías deos escucharlo ubre pues qué
It's going to happen that she's fed up and that
va a pasar que ella está harta y que
I had to find out why the police already
tenía que averiguar porque la policía ya
I had told him that they were finished
le había dicho que se acabaron los
rolls and goes to find out who has taken out
rollos y va a averiguar quién ha sacado
from the bank statement and I have not either
del extracto bancario y tampoco me he
I already know more about the rest
enterado de más ya el resto ya
find out So this is supposed to be
averiguarlo O sea que se supone que este
We owe the content to Nuri Cris for
contenido se lo debemos a Nuri Cris por
go down the street and do an irl merriment
ir por la calle hacer un irl merris a
let's see let's see let's see then this
ver a ver a ver a ver entonces esto
He wants to see that maybe he has caught me
quiere a ver que a lo mejor me ha cogido
slow eh coming back from vacation but
lento eh viniendo de las vacaciones pero
Do you want to tell me that Loli has seen?
queréis decirme que Loli ha visto
strange movements in your account not by
movimientos extraños en su cuenta no por
this whole extract thing
el rollo este de lo del extracto
banking that they said there were close ones
bancario que decían que había cieras
quantities
cantidades
Exactly, I have been giving information to Ah
Exacto le hab estando información a Ah
worth it
vale el
cashier to see what he gave, it was that there was
cajero a ver lo que dio nu fue que había
How exactly was it like to tell me what he said
Cómo fue exactamente decirme lo que dijo
Nuri exactly
Nuri exactamente
alu there are movements in the account
alu hay como movimientos en la cuenta
that there were movements of
que hab movimientos de
So Loli of course knows that
entonces Loli claro sabe que esa
information must have been passed on to him
información se la tiene que haber pasado
a relative if it is true then it is
un familiar si es cierta pues se la
A relative will have passed by and Loli is
habrá pasado un familiar y Loli está
investigating Who has been the one who has
investigando Quién ha sido el que le ha
given that information to Nuri then in
dado esa información a Nuri entonces en
The house is already there. They are going to pass it on to you.
la caisa pues ya está Le van a pasar las
images and let's go, it's already in
imágenes y vamos vamos que está ya en
this
esta
week this week is going away
semana esta semana se va
for here DEA security Ah now we see
para cá DEA seguridad Ah ahora ya vemos
if the girl gives him the cameras or not
si la cicha le da las cámaras o no le da
The cameras are a bit like with Maria
las cámaras pasa un poco como con María
but here there is something very important
pa pero aquí hay una cosa muy importante
If she is looking for those cameras it is
si ella está buscando esas cámaras es
because that information that Nuri said to him
porque esa información que dijo Nuri le
This fits in as the protection law
cuadra esto como la ley de protección de
data from the PPP and the
datos de la pppa y los
240 evidently Because if it is false
240 evidentemente Porque si es falso lo
that are
que están
saying that you are going to be upset because
diciendo que te vas a molestar porque
you know it's part of a lie now
sabes que es parte de una mentira ahora
at the moment you identify as
en el momento que tú identificas como
certain data that are being given when
cierto datos que se están dando cuando
You investigate who has given them clear
tú investigas quién los ha dado claro
Let's see, imagine that now FJ takes me and
a ver Imagínate que ahora FJ me coge y
Javi tells me that you do it every day
me dice Javi es que tú todos los días
You have a movement in the bank that
tienes un movimiento en el banco que
take out 50 bucks and I'll go to my
saca 50 pavos y yo me voy a mi
La Caixa app and I say this
aplicación de la caixa y digo este
bastard How do you know that I do it every day
cabrón Cómo sabe que yo todos los días
I have this movement if I didn't even know it
tengo este movimiento si no lo sabía ni
I'm sure. So it's that it's that then
yo claro Entonces es que es que entonces
I'm going to try to find out who it is
me voy a intentar averiguar quién se la
has given to FJ Of course yes yes yes FJ to me
ha dado a FJ Claro si si si FJ a m me
your bank says your bank account all
dice tu banco tu cuenta bancaria todos
the days have a movement with 50 if
los días tiene un movimiento con 50 si
I see that it is a lie, I am not moving
yo veo que es mentira yo no me muevo
clear to search for it by people like
claro para buscarlo por gente como
I follow you on YouTube and I like you on
vosotros sigo un YouTube me gustáis un
kiss a kiss sea Thank you very much I have seen
beso un beso mar Muchas gracias he visto
Over there too. Some visa, forgive me.
por ahí también Algún visum perdonadme
I can't open it right now okay. And
que no lo puedo abrir ahora mismo vale Y
apart from the fact that I'm going to die, I'm going to
aparte que me voy a morir me voy a
If I'm not going to be here without you, I'll be leaving now.
quedar sin vos esto yo ya me voy a
retire now
jubilar ya
same where we are going to go next because
mismo dónde vamos a ir luego porque
where we go next step to
dónde vamos luego siguiente paso a
see the demand does not take that S the
ver la demanda no la coge eso S la
the demand is changing here download
se cambiando la demand aquí descarg de
WhatsApp you know the civil guard with the
WhatsApp sabes a la guardia civil con el
role of the
papel del
bank that no
banco a que no
I looked at it well, clo. How is it that there is a
lo mire bien clo Cómo es que hay una
a relative of a civil guard who
señora familiar de un guardia civil que
is threatening every time I say
está amenazando con cada vez que digo
cancer to bring my private life to light
cáncer sacar mi vida privada a la
arena
palestra
You don't want to take my family out.
no quieres sacar a mi familia quiere
put audios of my family to those who have
poner audios de mi familia a los que ha
deceived those whom he sent what he
engañado a los que ha mandado lo que le
They have sent as she herself says also
han mandado como ella misma dice también
It is where it needs to be.
lo está donde tiene que estar se lo a
she asked it to her
ella se lo pidieron a ella se lo
they sent
mandaron
and I think that
y creo que
no no
no no
I can't read you, I know there's something there.
le no puedo leeros sé que hay algo ahí
I don't even know
no s ni siqua
If I don't understand this absolutely
si no esto entendiendo absolutamente
nothing there is
nada que hay
now
aho
if this woman before joining this
si est mujer antes de juntarse con esta
People understand that he was a serious person
gente entiendo que era una persona seria
a
una
woman H keels eh I already knew it was already pointed out
mujer H quillas eh Ya se ya apuntaba
way already indicated that he liked it
manera ya apuntaba que le gustaba
a lot of a microphone is a camera but
muchísimo un micro s una cámara pero
but it was not the limits that it has reached
pero no era los límites que ha llegado
now you know that now it is that it is a
ahora sab es que ahora es que es un
nonsense all that [ __ ] does is
despropósito todo lo que hace [__] es
that you think we can do it
que tú te crees que nosos podemos ella
really think someone believes that
piensa de verdad que alguien se cree lo
what is counting on these
que está contando en estos
videos man Claro already thinks that
vídeos hombre Claro ya se piensa que
She sees you beyond. Of course, but it's not that
la te ve más allá Claro pero no es que
She thinks that there are people who thinks that
ella se lo piens que hay gente se lo
believes that the
cree que la
people have clear foreskin listen to me in
gente tienen prepucio claro escúchame en
the chat I saw one in the second Because it did
el chat vi una en el segundo Porque hizo
two live and I see in the chat of the
dos directos y veo en el chat del
second direct to one that I put here
segundo directo a una que le ponía aquí
We are very attentive to the conclusions
estamos muy atentos de las conclusiones
of the guard
de la guardia
clear civil
civil claro
man I'm dying that I'm dying that I'm not
hombre me muero que me muero que yo no
I have what I have the chest eh De
tengo qué cogo tengo el pecho eh De
I'm really going to have to take them off.
verdad me voy a tener que quitar los
foreskins
prepucios
Now Loli is empowered and is
ahora Loli está empoderada y es
free attentive now
libre atentos ahora
eh with bank papers
eh con papeles bancarios
Aha
Ajá
because aj we are going to know who has
porque aj vamos a saber quién tiene
access to give n Cris an extract of
acceso a darle a n Cris un extracto de
bank with the police all three
banco co hast la policía los tres
headlines not just any of them but
titulares no cualquiera de ellos pero
Listen to me and see if no one is commenting on it.
escúchame a ver nadie está comentando lo
the same as I told you
mismo que os he dicho yo
then no but let's see Javi you know what
entonces no pero a ver Javi sabes qué
It happens that we are no longer commenting on it
pasa que ya no lo estamos comentando
because I think people already have it
porque yo creo que la gente ya lo tiene
so clear is that way so clear
tan claro lo tiene tan claro esa forma
of no but this is a confirmation here
de no pero esto es una confirmación aquí
You are going to see what Nuri says is that
te estáis a ver lo que dice Nuri es que
Irene León takes the money from it or
Irene León saca el dinero de la misma o
whether Irene León's movements are
sea que los movimientos de Irene León se
are reflected in the same account as Li
ven reflejados en la misma cuenta que Li
Huerta and here Loli is telling you that
Huerta y aquí Loli te está diciendo que
How do you know that's not good?
que cómo sabe eso no bueno no está
saying How does she know that she is
diciendo Cómo sabe eso ella está
saying that is a lie Of course
diciendo que eso es mentira Por supuesto
that this is false but that it will do its
que eso es falso pero que va a hacer sus
inquiries to see who could have
indagaciones para ver quién le ha podido
pass that information to Nuri if necessary
pasar esa información a la Nuri si lo
She knows perfectly well if she knows it
sabe perfectamente ella si lo sabe
perfectly who could have
perfectamente quién le puede haber
past that you know this is a one
pasado eso lo sabe esto es un un
her little number and that's it
numerito de los de ella y ya está lo
you know perfectly well it's a little number it's a
sabe perfectamente es un numerito es un
little number is a clearer number. Clear
numerito es un número más clar Claro
She knows who she's talking to and who can talk to her.
Ella sabe con qui habla qui la puede
having happened that knows it or so but a
haber pasado eso lo sabe o sea pero un
you mean a little joke
numerito en plan cachondeo te refieres
Well, well, no joke. Well, it's your thing.
Bueno buen no cachondeo Pues de lo suyo
Javi who has sued everyone
Javi que ha demandado a todo el mundo
his rolls his things
sus rollos sus cosas
these s But I see it I see it
estasos s Pero yo lo veo yo lo
I see another day, he said, although I
veo otro día dijo además aunque yo
even if it says
aunque ponga
24 who is getting into I don't know what else
24 quién es meterse en no sé qué otro
day already said it clearly too
día ya lo dijo así claramente también
but if it's not there, the 240 won't
pero es que si no está ah los 240 no
You say that, no, I don't know, I say how you speak like that
dices eso no no sé digo yo como habla as
and it gets tangled up and goes back, the
y se enreda y vuelve para atrás llega el
moment when you don't know if you have said it or not
momento que no sabe si lo ha dicho si no
he said it if he is dropping it but
lo ha dicho si lo está dejando caer pero
his way of speaking but he said that too
su forma de hablar pero dijo eso también
says anyway who cares eh
dice en todo caso a quién le importa eh
If I have taken something like this Or if the missing ones
si yo he sacado algo así O si faltan los
240 240 who the [ __ ] cares or he doesn't
240 240 quién [__] le importa o a él no
He cares about something, he also said that to me
le importa algo dijo también de eso me
I'm deluding myself that inside
estoy haciendo ilusiones con que dentro
Very soon we will finally have the
de muy poco vamos a tener por fin la
Clara de Irene's information
información Clara de Irene
Leon can you imagine I don't know I don't know anymore how with
León te imaginas No sé no s ya como con
the background of this story man I believe
los fond de esta historia hombre Yo creo
that one day we will do that
que eso algún día lo vamos a
I believe that everything works out, everything works out
tener yo creo que todo sale todo sale
everything everything everything the other day threatened the
todo todo todo el otro día amenazaba la
Peppa Because they haven't talked about that.
Peppa Porque de eso no han hablado de
They haven't talked about that, I say if there is a trial
eso no han hablado digo yo si hay juicio
not all of them will be present to enchant
encantar no se van a presentar todos los
papers we are going to find out everything if
papeles nos vamos a enterar de todo si
He's going to sue her, of course he's going to sue her.
la va a demandar que la demande claro
Peppa puts her papers thinking that
sentar los papeles la Peppa pensando que
We were going to be scared because of
nosotros nos íbamos a acojonar por lo de
Nuri and Loli, what the [ __ ] do I care?
la Nuri y la Loli qué [__] me importa
cjon me and us What do we have between us?
cjon yo y nosotros En qué nos tenemos
That's scary, well, you see things.
que acojonar de eso pues ya ves tú cosas
of the
de la
Pepa
[__]
Hey, things are getting hotter than ever.
eh la cosa estáa que arde la cosa hasta
that burns Or imagine in the morning
que arde O sea imagínate por la mañana
that you are going to buy the fruit shop Carmen Y
que vas a comprar la frutería Carmen Y
you go through the door of the cicha and you
pasas por la puerta de la cicha y te
You find this panorama here already
encuentras con este panorama eh aquí ya
you
ti
to review the
de para revisar las
cameras are waiting already have the
cámaras está esperando ya tienen la
complaint and notice of review
denuncia y el aviso de revisión de
cameras whose cameras review
cámaras de quién revición de cámaras de
Who has
Quién ha
made bank withdrawals and who
hecho extracciones del banco y quién
may have access
puede tener acceso
extractions but extractions that are
extracciones pero extracciones que son
extracts extractions are taken out to see
extractos extracciones son sacadas a ver
if she is blaming like that
si ella está echando la culpa como que
another person who has not had the 240
otra persona que los 240 no los ha
she took out
sacado ella
because stations I don't know what
porque estciones no sé a qué
extractions you refer to how it
extracciones se refiere tú cómo lo
You understand Javi I understand it like that
entiendes Javi Yo lo entiendo como que
that Nuri Nuri has said that she has seen
que Nuri Nuri ha dicho que ella ha visto
those movements because I think I think
esos movimientos porque creo Creo
remember that n said like she
recordar que n dijo como que ella la
had seen that they had taught him
había visto que le habían enseñado
test no So she's telling you
prueba no Entonces ella te está diciendo
How can a person have
que cómo hay una persona que puede tener
These extractions are the stations
esas extracciones las estciones son las
taken from p No
sacadas de p No
Of course people are recognizing that
claro gente está reconociendo que
but of course it is also true that a
pero claro también Es verdad que una
person who is the owner or who is
persona que sea titular o que esté
within the account through the
dentro de la cuenta por medio de la
application could have that data And now
aplicación podía tener esos datos Y ya
think she's going then she shows up
piensa que va entonces ella se presenta
at the ATM to see if or I'll tell you
en el cajero a ver sio o te lo digo de
another way I don't know if you have
otra forma No sé si ustedes tenéis
your accounts shared with your
vuestras cuentas compartidas con vuestra
couple but I for example in the
pareja pero yo por ejemplo en los
Bank movements are differentiated
movimientos del banco se diferencian las
purchases that are mine and those that are yours
compras que son mías y las que son de
Lorena, not because I asked for it that way.
Lorena no porque yo lo haya pedido así
but because they are two different cards
sino porque son dos tarjetas diferentes
and tells you which card is the one that gives it to you
y te dice que tarjeta la que la de
Lorena or Javier, do you know if I pay?
Lorena o la de Javier sabes si yo pago
dinner card appears
la cena aparece tarjeta de
Javier Madonna, of course, almost always
Javier madona claro casi siempre
Madonna be but you put such Then if
madona sea pero te Pon tal Entonces si
She wants to know who has the
ella lo quiere saber quién tiene los
extracts Who has withdrawn the money
extractos Quién ha sacado el dinero se
put it there it appears because it has been taken out
mete ahí le aparece pues la ha sacado ir
the lion or the ha
el león o la ha
[Laughs]
[Risas]
taken out but clear for me this is
sacado pero claro para m esto es
one clear to me this for me this is
una claro para mí esto para mí esto es
a confirmation people that is
una confirmación personas es decir
two Only two
dos Solo dos
then I think things are on fire
entonces creo que la cosa está que arde
eh, well, things are on fire
eh Bueno pues está que arde la cosa
then we had this magical thread that
luego teníamos el hilo este mágico que
You told me that it is not this one but This one
me habéis dicho que no es este sino Este
Ok, it's a bit of a hectic life
vale que es un poco la agitada vida de
Loli Huerta is fine but they are a bit of a mess.
Loli Huerta vale pero son un poco las
Loli's nonsense, no, I mean, it's a little bit
patrañas de Loli no o sea es un poco
all the inventions and such and I see that
todos los los inventos y tal y veo que
we started very very very very back
empezamos muy muy muy muy atrás el
time no FJ Yes quite hacking of his
tiempo no FJ Sí bastante jaqueo de su
card and Google account this one is not for me
tarjeta y cuenta de Google esta no me lo
s
s
That's why he blames me, yes, I do.
Yo por eso me echa la culpa a mí sí yo
I think it might be that you had to see
creo que podría ser que tenías que ver
You in something or at some point maybe it
tú en algo o en algún momento igual lo
dropped could be or be this type of
dejó caer podría ser o sea este tipo de
things or rather but it comes from long before
cosas o sea pero viene de mucho antes la
accusation That is, the accusation was made against me
acusación O sea la acusación me la hizo
already fought with me once but
ya una vez peleado conmigo pero
It's something I'm not sure about.
es de algo yo yo no estoy seguro del
everything but how good it could be that
todo pero que bueno que podría ser que
In the end she is like the typical lady who
al final es como la la típica señora que
He says that because he is exposing you and
dice que que porque te está exponiendo y
suddenly has a login
de repente tiene un inicio de sesión de
of
de
another other device always says that vaque
otro otro dispos siempre dice que vaque
the accounts that of course have been for me
las cuentas que claro si a mí me ha
also accused of hacking his email
acusado también de hackearle correo las
That's why I knew about the other me.
cuentas por eso sabía yo lo del otro yo
I've already experienced it two or three times ago
ya lo he vivido dos o tres veces hace
Little happened once we saw him too
poco pasó una vez también que lo vimos
The person who sent it to me is rich
rico la persona que me lo mandó hay
several people who have multiple accounts
varias gente que tiene multicuentas de
You are here to harass me and for what purpose?
estas para acosarme y en si para qué
Damn, don't you just put it from your account?
[__] no lo pones desde tu cuenta y ya
I know what I'm doing, let's see. Yes, it is.
está yo que sé bueno a ver Sí lo
I understand because of course what they do is not
entiendo porque claro lo que hacen no es
normal Since that murtic account and there was a
normal Desde esa murtic cuenta y hubo un
day but two people have done it to me
día pero dos personas me la han hecho
Exactly the same, eh? And it's a mistake that
Exactamente igual eh Y es un error que
Of course when you are not so specialized
claro cuando no estás tan especializado
Maybe on networks or I don't know if it's because
A lo mejor en redes o o no sé si es por
Boomer or why but it is a mistake that it
Boomer o por qué pero es un error que lo
They commit a lot, which is like stamping you
cometen mucho no que es como cuño te
you would have kept quiet and they wouldn't have caught you
hubieras callado y no te pillan
eh from their real accounts they send me
eh desde sus cuentas reales me mandan
some tweets that say
unos tweets que dicen
Look, they are trying to hack my
Mira me están intentando de hackear la
account
cuenta
Hey, these people are trying to trick me.
eh esta gente me están intentando
hack the account and now you put the
hackear la cuenta y ahora pones la
screenshot Put new start of
captura de pantalla Pon nuevo inicio de
session from Madrid or from Yugoslavia or
sesión desde Madrid o desde yugoslavia o
since I don't know what but of course that's not what
desde no sé qué pero claro eso no es que
are trying to get into your account and
estén intentando entrar en tu cuenta y
steal it
robárselo
with a VPN or have one with WiFi
con una VPN o que tienen una con el WiFi
and the other one with 5g and of course it tells you
y la otra con el 5g y claro te pone
new login from and that has me
nuevo inicio de sesión desde y eso me ha
been through a lot with some forum member, okay?
pasado mucho con alguna forera vale que
look look at the jackal I don't know what no no
mira mira la chacalera no sé qué no no
The jackal doesn't put you there, a new beginning
la chacalera no te pone ahí nuevo inicio
session from another device
de sesión desde otro dispositivo los
aleos that you have changing accounts
aleos que tienes tú cambiando de cuenta
I'm going to tell you this from a I'm going to tell you
le voy a decir esto desde una le voy
say this from the other [ __ ] Put the
decir esto desde la otra [__] Pon las
things with your face damn nothing happens yeah
cosas con tu cara [__] No pasa nada sí
It will stay the same, it will stay worse, it will stay worse
va a quedar igual va queda peor queda
worse Okay and pu will be an example like that
peor Vale y pu será un ejemplo así
probably more or less the same as
seguramente más o menos igual de de
transaction not a that they have done eh with
transacción no un a que han bado eh con
my explanation eh
mi explicación Eh
well do membership become a member No
bueno hac membresía hacerse miembro No
That's what you noticed that you couldn't
eso es lo que notabas tú que no podías
do you didn't have that access before
hacer no tenías ese acceso cuando antes
you could not, you could not do anything then
podías no no podía hacer nada entonces
I took it and went to see what
cogí Y fui a me fui a ver a lo que
I was passing by and it turns out that I had some
pasaba y resulta que es que tenía unos
how many eh had a few that I didn't
cuantos eh tenía unos cuantos que yo no
there was
había
authorized and members or or you want
autorizado y miembros o o quieres
exactly if you want to tell it here
exactamente si quieres contarlo aquí
When we get into this fully, we always
cuando entramos en esto de lleno siempre
He's going to ask you the question if you want.
te va a hacer la pregunta si quieres
count or develop and if not it does not happen
contar o desarrollar y si no no pasa
neither of them is worth anything
nada vale ninguna de las dos
things the
cosas la
[Music]
[Música]
card didn't work nothing ok no
tarjeta no funcionaba nada vale no
It worked for neither one thing nor the other
funcionaba para una cosa ni para la otra
and what you had checked before that is
y lo que habías comprobado antes que se
had made any transaction you had not
había hecho alguna transacción no habías
allowed or simply that you are not allowed
permitido o simplemente es que no se te
I had blocked clear okay that's what you
había bloqueado claro vale es lo que te
I asked if they had been super chat or
preguntaba si habían sido super chat o
had been some membership Ah super
había sido alguna membresía Ah super
chat After I went they were tall if possible
chat Después fui eran altos si se puede
know So it was a high amount
saber O sea era una cantidad alta
or who knows, okay, continue clearly.
o vete a saber vale continúa claro le
they had hacked someone, that is, they had
habían hackeado a alguien o sea le haba
hacked someone she couldn't do
hackeado a alguien ella no podía hacer
donations or contributions but if that
donaciones o aportaciones pero si esa
another person had made super chat
otra persona había hecho super chat
according to Loli, of high quantities and it is
según Loli de unas cantidades altas y es
like yes but of course where were those
como Sí pero claro dónde estaban esos
super chat To whom? That is the question.
super chat A quién Ya esa es la cuestión
It was a good question, which one do you think?
hbi sido una buena pregunta cuál cre
What do you think is the translation of this?
cuál crees que es la traducción de esto
invent Total is not the only thing that I know about
invent Total no es lo único que sab a lo
better they blocked his card for
mejor le bloquearon la tarjeta por
security or anything someday
seguridad o cualquier cosa alguna día se
would be wrong about something because Ne
equivocaría en alguna cosa porque Ne
as
como
I would make a mistake and I would mess something up and she would
yo se equivocaría algo la liara y ella
The film is already being made that they have
ya se monta la película de que la han
tried to have it removed that they have yes
intentado que la han quitado que han sí
Yes, yes, he does it with everything jav ha
que sí que si lo hace con todo jav ha
draw attention of course creates a
llamar la atención claro cre monta una
movie that I don't see clearly
película que que no vea claro
Nothing man, that will be it already.
nada hombre eso lo estarán ya
investigating not in Mallorca or they have not
investigando no í en mallorca o no han
investigated that his account has been hacked
investigado que en su cuenta han entrado
and they are doing it, they are giving it a lot
y le están haciendo le están dando mucho
work is now I make the statements
trabajo está ahora le hago los extractos
Let's see, there's the Civil Guard
a ver está la guardia civil
saturated Claro between that denounces the
saturad Claro entre que denuncia a la
Tania to the sister on the other side of the motorcycle
Tania a la hermana al otro de la moto
magazine saying listen to me Loli is that
rebista diciendo escúchame Loli es que
that you are a woman like bad luck in
que eres una mujer como mala suerte en
This life the juvenile prosecutor's office
esta vida la fiscalía de menores la
prosecutor's office the minors on the flight all
fiscalía los menores los del vuelo tod
not for Lori lives in the command
no para la Lori vive en la comandancia
has passed limits has already passed the limit
ha pasado límites ya ha pasado el límite
and nothing, so he went to the police and the
y nada pues se fue a la policía y y la
police Well of course he went to the bank.
policía Pues claro fue fue al banco Se
they took everything, all the things, all the things
cogieron todo lo todas las cosas todos
the entire data and then took the
los datos toda y se llevó entonces la
car laughs is
car se ríe es
Please, the police already take them all away.
que por favor la policía ya losos todo
everything Javi eh everything everything the fast police
todo Javi eh todo todo la policía rápida
But how do you need to live the drama?
Pero cómo que necesita vivir el drama
truth is there, calling for attention
verdad está metida llamando la atención
constantly calling attention and
llamando la atención continuamente y
She always wants to appear powerful
ella siempre quiere dar de poderosa de
that with us we go that she does her things
que con vamos que ella sus las cosas
The police quickly intervene
suyas rápida la policía interviene las
cameras everything everything everything
cámaras todo todo todo
rapid so that the cameras of the
rapid para que se las cámaras de la
Caisa everything is yours
caisa todo lo suyo es
so and you believed that you had
así y tú creyéndote que tenía
castle, what a piece of [ __ ] you are
castillo qué pedazo de pingado eres
Damn, but it's true, but I think that's why
ostia Pero es verdad per esc creo que
It was Marina, eh, I think it was Marina. When
fue Marina eh creo que fue Marina Cuando
I'm back
vuelvo
Marina, yes, I saw our Marina, eh? When
Marina a si vi nuestra Marina eh Cuando
When Marina comes I think that
cuando venga Marina creo que lo de
Marina I think I'm going to do it in the
Marina creo que lo voy a hacer en el
main channel Although I upload here the
canal principal Aunque suba aquí los
excerpts later but I think the live one
extractos luego pero creo que el directo
I'm going to take it to the main channel
lo voy a llevar para el canal principal
the program with
el programa con
Marine
Marina
or more especially Yes no and then the
o má en especial Sí no y luego los
extracts here or the extracts
extractos aquí o sea los extractos los
videos that are uploaded Not that in the end t
vídeos que se suben No que al final t
Salo was created for that and we are here now
salo se creó para eso y estamos aquí ya
Listen to me, I think it was Marina
que Escúchame yo creo que fue Marina la
who told me that Hey but this woman but
que me dijo que Oye pero esta mujer pero
This woman told me that she has a
esta mujer me ha contado que tiene un
pair of castles
par de castillos
the issue of the mortgage of the losos must be
el tema de la hipoteca de losos hay que
solve it but Mariena would believe it
solucionarlo pero mariena se lo creería
Why you will doubt
Por qué Vas a dudar al
principle Of course if you are seeing yourself
principio Claro si tú te estás viendo
a person who is the same to you
una persona que lo mismo te
release that level you were spending and think
suelta ese nivel que gastaba y piensas
that has
que tiene
It doesn't matter much
mucho da
Same, of course, of course. Let's see, you see.
igual Claro claro A ver tú vas viendo
a person who in one afternoon can
una persona que en una tarde pueden
release thousands because between what goes a
soltar miles porque entre que va un
directly between what the other goes for
directo entre que va el otro por lo
better an afternoon had been spent this
mejor una tarde se había gastado esta
woman has melted some nights
mujer se ha fundido algunas noches
afternoons TR and 4000 bucks have been spent eh
tardes se ha fundido TR y 4000 pavos eh
on the same day, it was a blast. Yes
en mismos día pasada una pasada Sí
true How strong when they have done if
verdad Qué fuerte cuando hayan hecho si
If this is how it is being told, then what?
si esto es como está contando nu que a
the best thing when the family has given
lo mejor cuando la familia se ha dado
They must have said [ __ ] about this.
cuenta de esto habrán dicho hostias
My goodness H Imagine, I think that one day
madre mía H Imagínate yo creo que un día
The story will be known but well, this is what
se sabrá la historia pero bueno Esto que
I'm reading here and it's already five
estoy leyendo aquí yo ya es que cinco
attempts to obtain false statements
intenta conseguir declaraciones falsas
Loli Huerta's speed is true
de Loli Huerta es verdad t velocidad qué
I'm ashamed to hear myself say that now
vergüenza me da escucharme ahora eso que
They try to get something from you
intentan eh conseguir de parte tuya
because they think
porque piensan
eh you know what I mean yeah to what
eh sabes a lo que me refiero sí a lo a
What about TV5? No, if you want to tell it, then it is
lo de tv5 No si quieres contarlo pues es
easy look but they start to send me
fácil mira pero empiezan a mandarme
messages a person and they start to
mensajes una persona y empiezan a
send me messages that he has me
mandarme mensajes de que me tiene
recorded that to see what it tastes like
grabada de que de que a ver que sabe por
a relative for someone very close
un familiar por alguien muy cercano
Antonio David that the one who told him that
Antonio David que la que le ha dicho que
I
yo
Hey, he gave me the money so that I could
eh él me daba el dinero a mí para que yo
make superchat so that people
hiciera superchat para que la gente
keep doing more super chat
siguiera haciendo hiciera más super chat
It had been noticed that when a
se había notado que cuando se hacía un
super chat became more super chat and
super chat se hacía más más super chat y
not like that and then he tells me, well but
así no y después me dice Bueno pero
also know
también sab
that an example there with an example no no
que un ejemplo ahí con ejemplo no no
We confirm nothing and it is not valid We do not confirm
Confirmamos nada ni vale No Confirmamos
nothing if they give you 10,000 if you send me a
nada si te dan 10.000 si tú me mandas un
audio or come in to tell me what you want
audio o entras a contarlo lo que me
I was saying let's not say reality
estaba diciendo vamos no la realidad
but what he was telling me
sino lo que me estaba diciendo él
Then we can give you 15 I say
Entonces nosotros te podemos dar 15 digo
Sorry then for this as I already told you
Perdona entonces esto como ya te digo
Well, I've spent a time in which I haven't
Pues yo he pasado un tiempo en el que no
I've been here a long time and then everything
he estado muy para acá y entonces todo
This is also seen by my there was a time when
esto lo ve también mi había un tiempo en
that we were no longer here eh
el que ya no estábamos para acá eh
relatives or family and they take we take
familiares ni familia y cogen cogemos
We enter everywhere, that's why it is
entramos en todas partes que por eso es
I found that space, eh, let's go in.
que encontré el espacio ese eh entramos
everywhere looking for this person
en todos lados a buscar a esta persona
that it was And then one of my
que que era Y entonces a uno de mis
relatives thinks of answering him and
familiares se le ocurre contestarle y
But how exactly did I say it to you?
Pero cómo di exactamente O sea a ti te
arrived was a contact through another
llegó era un contacto a través de otra
person who was that, that is, an errand boy or
persona que era esa o sea un mandado o
It was that same person through some
era esa misma persona a través de alguna
social network person every time you are
red social person cada que estás
counting now that you found it in a
contando ahora que lo encontraste en un
space not to this
espacio no a esta
person no we did not find it anywhere
persona no no lo encontramos en ningún
this side Nick now but it turns out that he
lado este Nick ahora pero resulta que le
A relative of mine answered Yes and
contestó un familiar mío Sí y al
answer him he said: Well, look, I don't see
contestarle le dijo Pues mira yo no veo
good
bien
And I'll send you audio, you know, and
Y mejor yo te voy a mandar audio sabes y
And then I started sending him audio.
Y entonces empezaba a mandarle audio es
the same person you spoke to
la misma persona con la que tú hablaste
no but between that person and the family member
no pero entre esa persona y el familiar
and you can know where or by some means
y se puede saber dónde o sea por alguna
social network on Instagram Twitter where
red social no Instagram Twitter donde
be no And then he started sending audio
sea no Y entonces empezó a mandar audio
there he was already caught on Instagram
ahí ya se le pilló en instagram
Instagram
Instagram
perfect I have started sending audios and
perfecto he empezado a mandar audios y
Hey
eh
It's clumsy because as I answered with a
é torpe pues como eh contesto con un
audio when answering with an audio was a
audio al contestar con un audio era una
voice that no longer remained there is no place to
voz que ya no quedaba no hay lugar a
doubt a question or is for the account
duda una pregunta o sea por el la cuenta
from Instagram was like something anonymous I mean
de Instagram era como algo anónima O sea
You couldn't do it through your Instagram account.
tú por la cuenta de Instagram no podías
intuit that it was that person no or yes no no
intuir que era esa persona no O sí no no
no of course it was a
no claro era una
person is not that real person okay
person no es la de esa persona real vale
What I wanted to know a little bit is how
lo que quería yo saber un poco es como
I say a web account, that is to say a
yo digo una cuenta web es decir una
He says it's like he has no photos of
cuenta que es como que no tiene fotos de
profile or impersonates someone else
perfil o se hace pasar por alguna otra
person and then he uses it for his things
persona y pues la utiliza para sus cosas
nothing that came here with the story of
nada que aquí venía con la historia de
that of what it shows listening to that
eso de lo que muestra escuchando de que
Someone from Tele5 was sure that
alguien de tele5 estaba seguro de que
Antonio Avid was giving him some money
Antonio avid le estaba pasando un dinero
to Loli so that Loli is live
a Loli para que Loli ese en directo la
people are encouraged to give super
gente se anime a dar super
chats and of course they let Loli fall from
chats y y claro le dejan caer a Loli de
Hey, if Anav gives you 10,000 for
que Oye que si anav te da 10.000 para
do this we would give you 15000 and
hacer esto te dábamos nosotros 15000 y
you tell this on the program wherever it is
cuentas esto en el programa donde sea no
They are a bit of a story
son una historia un poco
rocambolesca of course and she as Marta no
rocambolesca claro y ella como Marta no
She took the money. She was of course very faithful.
cogió el dinero Ella claro era muy fiel
Antonio David Noa because at this moment
Antonio David Noa porque en es momento
She wanted to surpass Marta, she wouldn't let herself
ella quería superar a Marta no se dejaba
buy for 15000 is not that I think that
comprar por 15000 no es que yo creo que
That was before Marta, I mean when
Eso era antes de Marta no O sea cuando
she
ella
was yes This was before Marta What
estaba sí Esto fue antes de Marta Lo que
It turns out that the truth could be that it is not
pasa que la verdad podría es que no
I know it's a bit the same story
sé pi que es un poco la misma historia
so that Antonio David thinks he is
para que Antonio David piense que es
Loyal who is super Loyal does not let himself be
Leal que es super Leal no se deja
buy for 15000 that they will give you for
comprar por 15000 que le van a dar por
tell the story because it's a lie
contar la historia pues una [__] de
She as if I tell you Javi calls me
ella como si yo te digo Javi me llama
Those from Tele5 to make you green me
Los de tele5 para que te ponga Verde me
They give 15000 but I'm not going to go because I'm
dan 15000 pero yo no voy a ir porque soy
very loyal is a TR or goes lam
muy leal es una TR o va lam
of
de
How the hell do you understand it? I lack it.
yo cómo [__] la entendéis yo lo caren
When the people from Sálvame come now to
cuando ahora vengan los de sálvame para
That can happen here, they can't tell you.
acá puede pasar eso no te pueden te
can Hey would you sell me or what if you
pueden Oye me venderías o qué si te
They say 15,000 bucks, no, I don't know, but 15,000 no
dicen 15000 pavos no no sé per 15000 no
I know, but if they give me more, yes, yes, totally.
sé pero si me dan más Sí sí total
total for 15 I told you that you were eh let's go
total por 15 yo tea que fueras eh vamos
In the middle of it, I'll give it all, let's go, they invite me.
a media yo le todo todo vamos me invitan
to go here four things a sandwich
a ir aquí cuatro cosas un bocadillo
come on whatever I'm curious
vamos lo que sea yo tengo curiosidad
I'm curious to see how it is done.
Tengo curiosidad a ver cómo lo Cómo se
they mount it if it is not that if they are going to be very
lo montan si no es que si van a ser muy
They will ignore the people from the chat rooms and
van a pasar de la gente de los chat y de
all this but the cool thing would be if
todo esto pero lo Guay sería que se
you renew at the level of what I know how to have
renovas en a nivel de yo que sé tener
the open chats that maybe
los chats abiertos que a lo mejor lo
They have closed so that they are allowed
tienen cerrado para que se permitan
super chat and all this is crazy
super chat y todo esto es una locura
but if they have a male agent they can
pero si tienen agente hombre pueden
put a figure there so that it reads
poner ahí una figura en plan de que lea
some comments from time to time and
algunos comentarios de vez en cuando y
just like of course that would be cool a super
tal como claro eso molaría un super
They will appear on the screen, however, reading the
aparecerán en pantalla eso sí leendo los
comments would be necessary to per
comentarios sería necesario para per
Do you think they're going to put up Super Chat?
creis que van a poner lo de Super chat
If you think they are going to put the thing about the
sí creéis que lo van a poner lo de los
Super chat Yes man of course it would be a su
Super chat Sí hombre claro sería una su
part not to make it clear as for example
parte no ponerlo claro como por ejemplo
when you remember the messages
cuando te acuerdas los mensajes
in the past when it was not worn
antiguamente cuando no se llevaba el
content on the internet you sent to
contenido en internet tú mandabas a
Martian Chronicles to Save Me and This You
crónicas marcianas a sálvame y esto tú
You sent SMS that cost you maybe
mandabas SMS que te costaban A lo mejor
5 SMS and they appeared on the screen of the
5 los SMS y aparecían en la pantalla del
La Noria program they chose what
programa La Noria elegían ellos lo que
pee ap yes clo I don't know if they are going to be so
pí ap sí clo yo no sé si van a ser tan
I have seen other programs but
otros programas sí lo he visto pero de
the TV factory that they are capable of
la fábrica de la tele que sean capaces
to modernize to the point of we are going to
de modernizarse Al Punto de vamos a
take out the Super chat we are going to do these
sacar los Super chat vamos a hacer estas
things we are going to interact in this way
cosas vamos a interactuar de esta manera
Yes, those people.
Sí esa gente
Hey, we can, I've already said it in others.
Eh podemos yo lo he dicho ya en otros
videos can be criticized that if
vídeos se pueden criticar que si
violations that yes revelations that yes
vulneraciones que si revelaciones que si
a few times they have defecated outside
algunas veces que se hayan cagado fuera
of the text but in making
del texo pero en hacer
content are Good in the end they created the
contenido son Bueno al final crearon el
format of
formato de
save me save me all men the documentary
sálvame sálvame todo men el documental
From R. Carrasco we can criticize later
de r Carrasco ya luego podemos criticar
the content is more or less in agreement
el contenido está más o menos de acuerdo
but come on, that was a show and
pero vamos eso fue un un espectáculo y
That was it, you know, I mean, like I was creating it.
eso fue sabes o sea en plan creando yo
I don't know if maybe they will be a little Boomer
no sé si a lo mejor serán un poco Boomer
maybe for example to me the name
a lo mejor por ejemplo a mí el nombre
Carmen, I don't know the name if you
Carmen yo el nombre no sé si te lo
I was talking to you the other day.
estaba hablando contigo el otro día es
that name for that Target a name
que ese nombre para ese Target un nombre
Grandma wouldn't find it but she would
abuela no lo encontraría lo de pero se
call as if we were, save me no
llama ni que fuéramos sálvame no
not the channel or the channel itself Everything
no el canal O sea el canal como tal Todo
It is under the Quicky channel and within the channel
está bajo canal quicky y dentro de canal
quicky is if we were save me it's like
quicky está si fuéramos salvame es como
telesalseo within telesalseo is f or
telesalseo dentro de telesalseo está f o
let the word quicky be what it is
sea la la palabra quicky como que es
complicated
complicada
deo is the is the clear is that it is tarer
deo es el es el claro es que es tarer
Of course it's tarer like the one here
Claro que es tarer como el de aquí de
teres alcaeus here the teres alcaeus what
teres alceo aquí el teres alceo lo que
more there are people of more than
más hay son gente de más de
60 Then you can't put that on him
60 Entonces tú no le puedes poner ese
name a quicky cl what happened when
nombre un quicky cl lo que pasó cuando
the documentary and all that stuff that people
el documental y todo eso que la gente se
ended up people who had never used it before
acabó gente que no había usado nunca
YouTube had never used anything.
YouTube no había usado nunca Nada se se
adapted and came here and I think that
adaptó y se vino para acá y yo creo que
The same will happen to the grandchildren, the son will
pasará igual pu los nietos la hijo se lo
they put it on and I think they get used to it in the end
ponen y se acostumb yo creo que al final
They will put the initials of the format
pondrán las iniciales del formato
even if I know how it is not how it is
incluso de si lo sé cómo es no cómo es
as if we were save me they put on the
ni que fuéramos sálvame se ponen las
initials or whatever exactly and
iniciales o lo que sea exactamente y
prepare the formats so that they are
preparar los formatos para que se
search with the four words and that's it
busquen con la con cuatro palabras y ya
is or something like that I'm going to look for a
está o alguna cosa así voy a buscar un
One thing if I don't forget, I spoke
una cosa si no se me olvida eh habl
speak I'm going to look for something while I
habla voy a buscar una cosa mientras yo
I think in the end I don't think I have a look
creo que al final no creo que teng mira
This is where my mother asked me to tell you.
por aquí mi madre me pidió que se lo
look for clear people will ask Hey
buscase claro la gente pedirán Oye
look for me as you look for once it is clear
búscame tal buscas una vez claro lo
You search once and in the end it recommends it to you
buscas una vez al final te lo recomienda
your own your own fid What is it called
tu propia tu propio fid Cómo se llama
When he is interested in something, he looks for it
cuando le interesa algo se lo busca
Of course, look, eh, look, this is an operation
claro s Mira eh Mira esto es operación
triumph It's that here in Spain I don't know
triunfo Es que aquí en España no se no
A lot is done but there are some
se hace mucho pero hay algunos unos
programs that have aired on YouTube
programas que se han emitido en YouTube
or on Twitch For example I put I put
o en Twitch Por ejemplo yo puse yo puse
as an example Big Brother
como ejemplo el gran hermano de
Argentina was broadcast on TV and
Argentina se emitía en la tele y se
I was broadcasting on Twitch and here of course I cons
emitía en Twitch y y aquí claro Yo cons
I follow this account he had all this
sigo esta cuenta el tuve todo este de
Suddenly Big Brother appeared to me
repente me aparecía gran hermano los
days there were 150,000 spectators
días que había gala 150.000 espectadores
200,000 or so Look at this This is
200.000 o sea Mira esto Esto es
Operation Triumph is worth looking at this day
operación triunfo vale mira este día un
peak of
pico de
17,000 this other day too
17.000 este otro día también
17000 this other day Oh no this is Diego
17000 este otro día Ah no este es Diego
suburb
arabal
I don't know why it came out there, look
que no sé por qué me ha salido ahí mira
10,000 This voucher is not in the first phase of
10.000 Este vale No primera fase de
micro I don't know what it will be or I think it will be
micro No sé lo que será o sea yo creo
that
que
save me here's one of 12000 peak
sálvame aquí hay uno de 12000 pico lo
You see, I think that save me
ves yo creo que sálvame
m and will have tens of thousands of
m y va a tener decenas de miles de
viewers every afternoon I watch my
espectadores cada tarde yo mira yo mi
prediction is that at least the
predicción es que por lo menos los
first programs will be among
primeros programas va a estar entre
50,000 and 100,000 can be capable if
50.000 y 100.000 pueden ser capaces si
he puts it together well right away right away right away
se lo monta bien luego después después
from time to time it depends on how they project
de un tiempo depende de como proyecten
the program and all this interaction and
el programa y todo esto la interacción y
how they do it will decline more or they will
cómo lo hagan va a decaer más o lo van a
be able to maintain or even surpass in some
poder mantener incluso superar en algún
Well, I have my doubts there.
momento pues yo ahí tengo mis dudas que
No, those are the numbers I see.
no esas cifras son las que yo veo
realistic but what I don't know is if they are eh al
realistas pero lo que no sé si son eh al
First, I mean, I don't know if they are going to be
primero O sea no sé si van a ser de
first with expectation and then
primeras con la expectación y luego
go down or on the contrary, let them go first
bajar O al contrario que vayan primero
looser and then rising when the
más flojo y luego subiendo cuando la
people should find out and go
gente vaya enterándose y vaya
discovering it and going on doing It's that
descubriéndolo y vaya haciendo Es que
then also what I was
luego también lo que eh yo estuve
thinking that in the end Eh This This
pensando que al final Eh Esto Este
schedule this production at the end
programa esta producción al final lo
puts the TV factory and they need
pone la fábrica de la tele y y necesitan
as soon as possible to see that economically it is
cuanto antes ver que económicamente se
can keep the project if not to
puede mantener el proyecto si no al
the end is going to fall into that, I believe months in
final se va a caer en eso cre meses en
six months can fall if they don't
seis meses se puede caer si no ellos no
They will know that when they arrive they will not
van a saber recién llegado no van a
knowing how to get the most out of it
saber sacarle todo el provecho a la
monetization and doing it right to win
monetización y hacerlo bien para ganar
as much as possible and that will be something that
lo máximo posible Y eso Será cosa que
go learning with the years but I
vayan aprendiendo con los años pero yo
I already said it the other day, I doubt very much that
ya lo dije el otro día dudo mucho de que
Damn, maybe suddenly we
[__] A lo mejor de repente nos
We find that they do not even reach 1
encontramos con que no llegan ni ni a 1
viewers of course depends on the direction
espectadores claro depende de la dir
content is that it depends on the content
contenido es que depende del contenido
much of what they have to contribute cont
muchísimo de lo que hayan aportar cont
They will give him Antonio David without vetoes
sin vetos le van a dar Antonio David
They're going to mess with Marta again.
otra vez se van a meter con la Marta
riesco Marta riesco is going to come to
riesco la Marta riesco va a venir para
Here, Salseo will answer the question.
acá entes salseo va a contestar la llev
someone I hope if they take someone to the
alguien Ojalá si llevan a alguien al
program do you really believe that that
programa tú crees de verdad que eso la
People are not going to see it, of course they will.
gente no lo va a ver pues claro que lo
you'll see and then we'll do it
van a ver y luego nosotros haciendome
some Echoes of that then of course tell me FJ and
unos Ecos de eso luego claro dime FJ y
then maybe the criticisms because there are
luego a lo mejor las críticas porque hay
people there who take things very badly
gente allí que lleva muy mal las
reviews per in estean I have seen it
críticas per en estean Yo la he visto
answer Consuelo by
contestar a Consuelo por
There I was going to tell you that it depends on
ahí suelo te iba a decir que depende de
the criticism or something from the management or
la las críticas o algo de la dirección o
it is that the most, the best, the most optimal
sea es que lo más lo mejor lo más óptimo
It would be that we all give feedback from each other
sería que todos nos retroalimentemos del
content but they are still [ __ ] and
contenido pero igual son cabrones y
They come from Where they come from and they get to
vienen de De dónde vienen y se ponen a
trying to throw away the contents can you imagine
intentar tirar el contenido te imaginas
To seek exclusivity from here to me
para Buscar la exclusividad de aquí a mí
That doesn't suit me, that's what I choose. Yes, yes. Likewise.
eso no me eso lo ige Sí sí Igualmente se
They are going to eat nothing because they are not going to
van a comer nada porque no lo van a
get with the majority that there were people
conseguir con la mayoría que había gente
talking about that topic that is going to happen
hablando de ese tema que si se va a
to be able to react or not, let's see
poder reaccionar o no a vamos a ver
you will not be able to react as such
reacciones como tal no vas a poder
do it like when people who put on
hacerlo como cuando la gente que se pone
Here is a video of Javi Olir, you can see that.
aquí un vídeo de Javi olir se lo ven eso
no but come on that's not the case but a
no pero vamos es que eso no lo pero un
click on some statements a click like
click un unas declaraciones un clic como
I put it on the news and that's it
pongo yo en los noticieros Y eso eso sí
It can be done now, man, with the TV.
se puede ya se hace con la tele hombre
What you can't say is whether you are going to
lo que tú no puedes poner es si tú vas a
put your face in the corner and when
poner tu cara en la esquina y cuando
When 9 o'clock arrives at night you're going to leave.
lleguen las 9 de la noche te vas a de
hate save me I don't know what and now when
odia sálvame no sé qué y ahora cuando
I arrived at 9 at night, are you going to put
llegu las 9 de la noche vas a poner
save me and you're going to put yourself here in the
sálvame y te vas a poner tú aquí en la
corner to put a but to everything that
esquina ponerle un pero a todo lo que
You say it, well they're going to throw it at you. Of course, but
digas pues te lo van a tirar Claro pero
that even in 10 minutes you could even
que incluso c 10 minutos incluso podrías
catch you if you do a direct do
cogerte si te haces un directo de do
time analyzes raises a couple of things and
hora analiza plantea un par de cosas y
you will find it in things of a total of 5 or
lo vas declos en cosas de en total 5 o
10 minutes of the program and you could
10 minutos del programa y podrías
do so because the rules of use
hacerlo porque las normas del uso
legitimate are very clear it is basically
legítimo son muy claras es básicamente
that you only take what is fair
que tú solamente cojas lo justo
necessary to give weight to what you are
necesario para darle peso a lo que estás
speaking for example if I am
hablando por ejemplo si yo estoy
talking about Carmen Borrego having
hablando de que Carmen borrego le ha
told his sister that she is very ugly
dicho a su hermana que es muy fea yo
I can put the cli where it tells you it is
puedo poner el cli donde le dice que es
ugly but I can't anymore I can't put
fea pero yo ya no puedo no puedo poner
then if Carmen or in other words a click of 3
ya luego si Carmen o sea un click de 3
minutes where Carmen Borrego doesn't stop
minutos donde Carmen borrego no no para
give weight to what I'm talking about
darle peso a lo que estoy hablando para
and How is the word
e Cómo es la la palabra
to illustrate to illustrate what you are
para ilustrar para ilustrar lo que estás
saying okay that does not harm the
diciendo vale que no perjudique a la
original work What does that mean
obra original Qué quiere decir eso
Man, if you're going to give me half
hombre que si tú me vas a poner la mitad
from the interview they did with the other
de la entrevista que le hicieron el otro
day to Win Rieta's sister and you
día a la hermana de Win rieta y tú te
you're going to put your little face in a corner and and
vas a poner tu carita en una esquina y y
and people aren't going to go see the original
y la gente no va a ir a ver el original
the original damages the original has
el original perjudicas al original tiene
that you do not harm the
que ser que tú no perjudiques al
original to the original work and then that
original a la obra original y luego que
I transformed it and I also believe I believe
la transforme y también yo creo yo creo
that they are the first interested parties
que ellos son los primeros interesados
in which there is a reaction to your
en que haya en que haya reacción a su
program not exactly about everything for
programa no exactamente sobre todo para
the beginning I have seen above all people
el principio eh sobre todo visto gente
that shrinks and rises and rises
que se en coge y se y sube y sube
big youtuber other big people upload
youtuber grande otra gente grande suben
They upload a video and run away
suben vídeo y se ponen corriendo en
direct and put their face in a corner and
directo y ponen su cara en una esquina y
you see them as if it were a photo
te los ves como si fuera una foto
That is obviously what I believe.
que eso evidentemente eso yo creo que lo
They will heal in reaction plan but I say one
curarán en plan reacción pero digo una
normal reaction of which we are
reacción normal de la que estamos
speaking not that there is a lot of
hablando no que haya un montón de
Gossip youtubers who make an echo of it
youtubers de salseo que se hagan Eco De
what they have said makes people
lo que ellos han dicho hace que la gente
Or that makes him alive if I don't know
o Eso hace que esté vivo si se yo no
I have no doubt that with some
tengo ninguna duda de que con algunos
YouTubers will interact either or
youtubers van a interaccionar o bien o
well or well by good or well by
bien o bien por las buenas o bien por
The bad ones I saw him fighting or seeing something
las malas lo vi peleándose o viendo a lo
better collaborations and things because
mejor colaboraciones y cosas porque
They come here and in the end, well, it's just that
vienen aquí y al final Pues solo es lo
that there is, that is, it is like everyone who arrives
que hay o sea es como todo el que llega
and so on, make sure I don't miss it
y y tal eh fijaros que no se me vaya el
the other day Fran Cuesta and I did
dato el otro día con Fran cuesta hicimos
a peak of I don't know if it was 11 or 12,000
un pico de no sé si fueron 11 o 12000
viewers who will not have save me
espectadores que no va a tener sálvame
when you feel like a sheep
cuando te sientes una carma en borrego
after the son said I don't know what
después de haber dicho el hijo no sé qué
Please will you have 100 or 150,000
Por favor va a tener 100 o 150.000
spectators yes unless that is the only thing
espectadores sí a no ser ahí lo único
What I see that could fail him is that he
que veo yo que pueda fallarle es que el
target audience that they have is not
target de público que tengan no sean
able to reach YouTube but if not
capaces de llegar a YouTube pero si no
If they get to YouTube, they'll get to you if they don't
llegan a YouTube van a llegar ti si no
They will get to Facebook if they don't go to
van a llegar a Facebook si no van a
Instagram will reach Facebook, of course, but
llegar Instagram a Facebook claro pero
Note that I believe that with time, yes
fíjate que yo creo que con el tiempo si
things are going well or at first when it is
la cosa va bien o al principio cu esta
They're going to be removing something like
van a estar quitando como algo como
Twitch Facebook does seem like that to me
Twitch Facebook sí que me parece como
There are many sir I wouldn't do
hay muchas señor Yo no haría
cross-platform even something like that or
multiplataforma incluso algo así o
even YouTube and Facebook which is the most
incluso YouTube y Facebook que es lo más
great where the people who go there are
óptimo donde anda la gente que va eso
Facebook is
Facebook es
YouTube could be useful to you and apart from what you
YouTube sí poda serte y aparte lo que te
I say, so then they have to have
digo o sea luego ellos tienen que tener
be careful not to put music on because they
cuidado de no poner música porque ellos
They are to play music of any kind because
son de poner música de cualquier porque
On TV they showed you the same thing for a
en la TV te ponían Lo mismo para un
video in an edition of a video you
vídeo en una edición de un vídeo te
They played a song by B Javi It's that
ponían una canción de B Javi Es que
we don't know clearly either and then take
tampoco sabemos claro y luego [__]
content they will be able to take
contenido ellos van a poder [__]
television content will be
contenido de las televisiones estarán
just like us if you take
igual que nosotros que si coges
content they take away your videos too
contenido te quitan los vídeos también
but we do not know the
pero es que nosotros desconocemos los
agreements that they have passed we are
acuerdos que ellos han pasado estamos
assuming that they do not have
dando por hecho que no tienen
experience on YouTube when we don't know
experiencia en YouTube cuando no sabemos
even if they are consulting with
siquiera si se están asesorando con
Someone understands YouTube with agreements
alguien entienda de Youtube con acuerdos
for music agreements for music
para música acuerdos para música
agreements to put things in place
acuerdos para poner cosas de
television Look Yes I think that already
televisón Mira Sí yo creo que que ya la
direction and content will define it
dirección y el contenido lo va a definir
everything and that's it, I have what I do
todo y ya está yo tengo lo que sí yo
I am very clear I don't know if maybe
tengo muy claro No sé si a lo mejor
too vain I thought or whatever
demasiado vanidoso creí o lo que sea
but I'm not saying it for myself, maybe for
pero no lo digo por mío a lo mejor por
In general no, but I do have a lot
en general no pero yo sí que tengo muy
Of course this idea occurred to him by
claro que esta idea se le ocurrido por
see any of us, eh, I mean
vernos a cualquiera de nosotros eh o sea
because hey we were here
porque eh nosotros estuvimos aquí
commenting on the docuseries when Antonio
comentando la docuserie cuando Antonio
when Antonio David saw that he no longer had
cuando Antonio David vio que ya no tenía
voice in no medium was the channel opened
voz en ningún medio se abrió el canal
when Diego Arrabal saw here what
cuando Diego arrabal vio aquí lo que
There was also the possibility of doing business
había también que se podía hace negocio
Here too there have been several no's
Aquí también se vino eh habido varios no
a lot of people tried it a lot harder
un montón de gente lot jor lo intentaron
in fact, I mean, I think this has been
de hecho o sea yo creo que esto ha sido
inspired by us we do not know why
inspirado por nosotros no sabemos por
which one in particular
cuál en concreto
but but they have found us and they have said
pero pero nos han encontrado y han dicho
oj Well here we have it and I think it can
oj Pues aquí tenemos y yo creo que puede
I think it can be clear a new
Yo creo que puede ser claro una nueva
the way they see that people
forma es que ven que la gente
this is not interesting to see it live
desinteresa esto de verlo en directo de
such a new way of doing is that I
tal una nueva forma de hacer es que yo
I think they will have analyzed the audience
creo que habrán analizado el público
potential and they will say Look at these
potencial y dirán Mira este estos
channels like this more than represent and that
canales así más que representan y que
We have seen the best of rebound Look
hemos visto a lo mejor de rebote Mira
so many millions of views this this
tantas millones de visitas esto esto
So we are going to try to bring everyone together.
esto pues vamos a intentar juntar a todo
that audience on our channel of course not
ese público en en nuestro canal claro no
and that the income if they know how to do it well
y que los ingresos si saben hacerlo bien
and apart from that they are going to have sponsorship.
y aparte que van a tener patrocinio Es
that there were people saying no they are not going to have
que había gente dice no no van a tener
no brand feels bl putting a tet
ninguna marca siente bl poniendo un tet
It's like, of course they're going to have sponsorship
es como Claro que van a tener patrocinio
but of course they're going to have it
per por supuesto que lo van a tener
Of course they are going to have sponsorship, that is
claro que van a tener patrocinio o sea
Those people are going to win every afternoon if
esa gente van a ganar cada tarde si
They know how to do it well and if numbers are the
saben hacerlo bien y si a cifras son las
that I believe what Ugly said between
que yo creo lo que ha dicho fea entre
50,000 and 100,000 is worth it, I think,
50.000 y 100000 vale que yo creo que con
the passing of the years will be even better
el paso de los años Será hasta más vale
And I think those people are going to enter.
e Yo creo que esa gente van a ingresar
the same as on TV or more. It depends.
lo mismo que en la tele o más Depende
if they know how to put it together Yes yes yes it is that
como se lo sepan montar Sí sí sí es que
They show you an ad every 15 minutes and 30
te meten un anuncio cada 15 minutos 30 y
with 50,000 people or 100,000 it is
con 50.000 personas o 100.000 es que es
I don't know how much it can be but
no sé cuánto puede ser pero
some I tell you what IV earns more or
unos yo te digo lo que gana IV más o
unless it escaped him once in
menos que se le escapó una vez en
screen is that in t apparently the
pantalla es que en t por lo visto la
advertising is worse, that is, it is paid for
publicidad va peor o sea se paga
much worse than on YouTube
muchísimo peor que en YouTube la
advertising and here having Spanish they say
publicidad y aquí teniendo español dicen
They say more but of course that is it
dicen que más pero claro es que eso es
that this is very relative as the
que eso es muy relativo como los
ads that you put the people that you
anuncios que tú metas la gente que tú
you have but we are going to ibay he was seen ibai
tengas pero vamos a ibay se le vio ibai
is a person who has about one a day
es una persona que tiene unos una un día
bad 30 40,000 viewers Okay and goes to
malo 30 40.000 espectadores Vale y va al
Twitch's month of announcements arrives
mes de anuncios de Twitch ingresa
160,000 who saw him were seen in the
160.000 que se lo vio se le vio en la
screen once without counting marks
pantalla una vez sin contar las marcas
eh Neither then the YouTube upload nor I know what
eh Ni luego la subida YouTube ni sé qué
So we're talking about a guy who
O sea estamos hablando de un tío que
surely earn 500,000 a month
seguramente ingrese al mes 500.000 ni
super chat Messiah all that kind of stuff
super chat Mesías todo ese tipo de cosas
clo without telling everything then let's see if
clo sin contarlo todo entonces a ver si
What a shame if they did it daily, yes
qué barbaridad si si hiciesen diario sí
They would make a lot of money like that but at the same time
facturarían muchísimo así pero a lo
better every time the program is broadcast
mejor cada cada cuánto emite en programa
either
o
It's going to be from Monday to Friday
sea va a ser de lunes de lunes a viernes
same but from Monday to Friday from Monday to
igual pero de lunes a viernes de lunes a
Saturday of which Friday from 4 to 8 not of
sábado de de qué viernes de 4 a 8 no de
cu a nu 5 hours and I already tell you that
cu a nu 5 horas y ya te digo yo que a
Lu's two months because that's going well
los dos meses de Lu porque eso va bien
yes yes yes yes I mean But I hope I hope
sí sí sí sí O sea Pero ojalá ojalá se
They get it wrong and then it's what I tell you
sacan mal y luego es lo que te digo
vetoes without vetoes of a chain that you
vetos sin vetos de una cadena que te
whatever the board tells you this
diga el que te diga la directiva este
topic outside this not this topic not it
tema fuera esto no este tema no lo de
How many things have they vetoed on the Carlota topic?
cuántas cosas han vetado tema Carlota
Prado has not said anything about Antonio David
Prado no han dicho ni tema Antonio David
Marta theme
tema Marta
Risko and Marta have a gold mine there with
riesco con Marta tienen un filón ahí con
sea ​​Sea What a shame she was there
mar Mar Qué pena que ella estuviera
vetoed that when we were here
vetada que cuando estuvimos aquí la
Marta's fight with Marina is that
pelea de Marta con Marina esnal que eso
We had it here on Telesalseo But that
lo tuvimos aquí en telesalseo Pero eso
If it hasn't arrived yet, they'll comment on it there.
si no lleg hasa vetado lo comentan allí
and what about and the and when Marta came
y lo de y la y cuándo ha venido Marta
here the afternoon he told me what it was
aquí la tarde que me contó que fue lo
that he told me here, do you remember one afternoon?
que me contó aquí os acordáis una tarde
that he threw me here everything he told you about
que me largó aquí tod te ha contado de
all clear and stuff like that They're going to
todo claro y esas cosas Ellos se van a
do
hacer
echo that happens like this well demand on the fly
eco eso pasa así bueno demanda al vuelo
anything we do they take it with tweezers
cosa que hagamos lo cogen con pinzas le
They turn everything around and everything for the
dan la vuelta a todo y todo por el
simple fact of putting fear in
simple hecho de de meter de meter miedo
but seriously, seriously, to you
pero en serio en serio a ti te
worries about what might come out or what might happen
preocupa lo que pueda salir o lo que se
can say so much in one place there is a
pueda decir tanto en un sitio hay un
a place that I can't name, something that
sitio que no lo puedo nombrar cosa que
let's do it, eh, they put it with tweezers and give it to him
hagamos eh lo conen con pinzas le dan la
back to everything there is a place that no longer
vuelta a todo hay un sitio que ya no
I can name this because it was given to him
puedo nombrar Esto fue porque le dio por
say that he had sued the flight Yes
decir que había demandado al vuelo Sí
Okay
vale
Of course, I'm going to shorten the complaint because
claro denuncia voy a ir acortando porque
We're going there in zero point. Okay.
nos vamos ahí en cero coma Eh vale
reports a YouTuber for insinuating
denuncia a un youtuber por insinuar
money laundering
blanqueo de
capitals A
capitales A
Who has time, ABC is good.
quién tiene tiene tiempo la ABC bueno
This one even won it isn't it
esta incluso la ganó no est es
very good 40 they gave him a teaching
buenísimo 40 le dieron enseñ la
transfer this gentleman goes with him
transferencia este señor va con con el
ABC with the other one who says he had me
ABC con el el otro que dice que me tenía
hidden Antonio one says that
escondida Antonio uno dice que lo
kept and another kept it hidden no
mantenía y otro lo mantenía escondida no
I know and
sé e
eh Everything is going together together with what
eh Ya va todo con junto conjunto con lo
from hacking with everything everything everything in
del hackeo con todo todo todo en
set eh they are looking at it they are looking at it
conjunto eh lo están mirando lo están lo
studied and Well look at the same
estudiaron e Pues mira en la misma
claims that his account has been hacked
demanda de que le han hackeado la cuenta
from the bank in the same demand fixed the
del banco en la misma demanda fijos el
This one that she has the movies that
este que tiene ella las películas que
tell the story that tells them they are already telling it
cuenta el rollo que cuenta ya lo están
studying they have everything such as it has not
estudiando lo tienen todo tal no ha
not even a good claim that has not been made
puesto ni una demanda bueno que no ha
gone is that he has not gone even close to one
ido es que no ha ido ni cerca de ni una
has put the roll that has the film
ha puesto el rollo que tiene la película
But if he doesn't take his, who knows where?
pero si no coge la suya que sabe dónde
He has it and he has it on WhatsApp.
la tiene y la tiene en WhatsApp tiene
email has it, the postman has it
email la tiene el cartero la tiene
Elgado has it and doesn't want to take it and
elgado la tiene no la quiere [__] y
says Jai Oliveira demand. Well, to me.
dice demanda Jai oliveira Bueno a mí
He also sued me Ah Tengo
también me demandó Ah Tengo
[Music]
[Música]
much in the end what Loli wanted was
much al final lo que Loli quería que era
avoid her doing the paperwork and what
evitar ella hacer los trámites y y que
It was Mr. Javier Oliveira who was
fuera el señor Javier oliveira el que se
will advance the end I see that you have had to
adelantará final veo que ha tenido que
Loli Huertas will be the one who goes ahead and
ser Loli huertas la que se adelante y
This guy is stupid, eh, but he gives it to him
este tío es tonto eh es pero le da
shame but it is
vergüenza pero si es
that this man looks at the others
que este hombre mira los demás se les
They don't catch lies, but this is it
pillan mentiras no pero es que este
man confesses them the other day he gets
hombre las confiesa el otro día se pone
to say no to the minors I never said it
a decir no lo de los menores nunca me lo
I believed and now we are going to see it Monday at
creí y ahora vamos a verlo lunes a las
99:10 Besides, she said it all.
99:10 Además que lo ha dicho ella todo
very convinced at 99:10 in the morning
muy convencida a las 99:10 de la mañana
is in the
está en los
julgados
julgados
99:10 damn, why is your demand already?
99:10 [__] porque ca la demanda suya ya
that is there
que está allí el
lawyer Maybe on a walk too
abogado A lo mejor de paseo también a
the judges gave us our title Lolly
los julgados daí nuestro título Lolly
Gardens for walking We have already seen it before
huertas de paseo Ya lo hemos visto hace
After a walk, your brain went out
un rato de paseo se te fue la neurona
What was left for you if you came? That's what you came for.
que te quedaba si se vengo Esa sí que se
went for a walk And is lost in the
fue de paseo Y está perdido por el
shortest path
camino más corto
I want with the envelope the envelope is what
queira con el sobre el sobre está el qué
the what the what the envelope of what an envelope
el qué El qué el sobre de que un sobre
In fact, Jabi Oliveira, there it is.
de hecho jabi oliveira Ahí está todo
Ah your sentence Javi There it is
Ah tu condena Javi Ahí está
everything here
todo aquí
sued here
demandado aquí
[Laughs]
[Risas]
praised by
laudio por
My goodness, my goodness, they can't do this.
madre mía madre mía esto no no lo pueden
remove that
quitar esa
Javi people now representative of
gente Javi ahora representante de
artists will now be sure that
artistas ahora va a estar seguro que a
Juan who calls him as a representative of
Juan que le llama como representante de
artists can make you believe that there are people
artistas te puede creer que hay gente
take it the mother [ __ ] what is it that brings to the
tomá la madre no [__] Que que trae a la
mother of isap on the 25th according to him as
madre de isap el día 25 según él como
Ah, we have Juanca there, and I
le Ah tenemos a juanca ahí a mí me
Juanca wrote on WhatsApp a couple of times ago
escribió juanca por WhatsApp hace un par
A couple of days ago he wrote to me
de días hace un par de días me escribió
Juanca on WhatsApp
juanca por WhatsApp
He had really liked my live show with FR.
había gustado mucho mi directo con FR se
I had sent it to TV and he said thank you
había mandado a tele me dijo gracias
thanks juanca damn representative
gracias juanca [__] represent
Claro representative, look, I'm going to screw you.
representante Claro Mira pu meto madre
with the FR also of course I am the one who arrives
con el FR también claro yo el que llegue
so much I want you to represent me
así mucho Quiero que me represent
Juan cola cola but I'm going to leave.
Juan cola cola pero escame ese me vo ir
for a singer they don't come free
para cantora no salen gratis
your
tus
harassment your abuse
acosos tus maltratos
psychological you that I don't have this
psicológicos tú que esta no la tengo
involved in the lawsuit is that it is like
metida en la demanda es que es como
Of course, this is not the video I have seen.
claro es que este este vídeo no lo he
seen this I don't have it in the
visto este no lo tengo metido en la
demand are escaping a
demanda se están escapado un
a lot, my goodness
montón madre mía
What a person that is, eh?
es que menudo persono ese eh unos
minors attempt to attack their
menores intentan atentar contra su
Man, this is already brutal. Eh, this is it.
persona esto ya es brutal Eh Esto lo
I heard and that's when I remember
escuché y adás que me acuerdo
perfectly from the day I heard it
perfectamente del día que lo escuché
I was at the gym and I put it on
estaba yo en el gimnasio y me lo puse lo
I don't know if I don't know if I saw it in a
que no sé si no sé si lo vi en un
straight from the alena that was
directo de la alena que estaba
reacting or in the original and then
reaccionando o en el original y luego lo
We are going to celebrate with some paellas
vamos a celebrar con unas paellas de
cruise, we're not all going on a cruise
crucero no vamos a ir todos de crucero
with the Li cuertas eh do for them no
con los Li cuertas eh hacer pa ellas no
no, he can't be saying this.
no no puede estar diciendo esto dicho
I have
tengo
a lot and I have to isolate it isolate it to
mucho y lo tengo que ailar ailar al
In the end what Loli wanted was
final lo que Loli quería que era
this
este
Same then you will have been mistaken
mismo pues te habrá equivocado el mismo
it wasn't
no era
different we will see some minors
distinto vamos ver unos menores
okay this
vale esta
tomorrow in a house where there is
mañana en una casa donde hay
workers my name is not
trabajadores mi nombre que no
registered is more They are the ones
empadronada es más están Ellos están los
who live
que viven
there but it is an address that I have
allí pero es una dirección que yo he
given to people so they could send me
dado a gente para que me pudieran mandar
a package I don't know if in this video I don't know
un paquete no sé si en este vídeo no sé
If in this video Lolly says that there is
si en este vídeo Lolly dice que hay
four people who know their
cuatro personas que conocen su
Here I do have to say
dirección Aquí sí tengo que que decir
one thing about it, let's see, let's see, yes
una cosa al respecto a ver a ver í se
collect insurance but damn it doesn't give Play
recoge seguro per d [__] no le da Play
[Laughs]
[Risas]
one part did not see in another and
una parte ni vio en otra y
so I always give that address to
así siempre suelo dar esa dirección para
When they have to send me something, then
cuando me tienen que enviar algo pues
because it is a place where a collection is made
porque es un sitio donde se recoge un
Hey, can you give me the apartment? Franco
paqu seguro Oye pu damela piso Franco
floor
piso
Franco, I think we are not getting the point.
Franco creo que no estamos pillando el
thread the
hilo el
thread the thread not something that has been received
hilo el hilo no algo que ha recibido
Loli Huertas in a
Loli huertas en un
home this morning they have shown up
domicilio esta mañana se han presentado
Two boys have left some
dos chicos han dejado unas
letters a few letters yes a few letters
cartas unas cartas sí unos unas cartas
with some typewritten pages
con unos folios escritos a máquina a
machine to machine eh to machine parrot but
máquina a máquina eh a máquina loro pero
The kids had found the machine
d hab encontrado la máquina los chavales
machine but they sell inks I still had
máqu pero venden tintas todavía yo tenía
one of these roll ones I had one
una eh de estas de rollo Tena una
I also had an Olivetti
también yo tenía yo tenía una olivetti
besides
además
The kids still have a machine
los chavales tienen todavía máquina de
write to take a complaint and
escribir [__] una un una denuncia y
all that
todo eso
eh of course the boys
eh claro los chicos
innocent of them have been lost that in
inocentes de ellos se han perdido que en
That portal apart is a building of flats
ese portal aparte es una finca de pisos
So
Así que
area in that portal there is there
rea en ese portal hay hay
cameras
cámaras
So the one who lives there has reported
Entonces el que vive allí ha dado parte
to the police because there were some threats
a la policía porque había unas amenazas
joint there
conjuntas allí
there was
había
too to the information of what I have
too a la información de lo que yo tengo
that
que
make some threats if I didn't give my my
hacer unas amenazas si no daba mi mi
my identity
identidad mi
documentation this heard from part
documentación esto escuchado por parte
from Loli Huertas saying that she has received
de Loli huertas diendo que ha recibido
in a home that is not yours but
en un domicilio que no es el suyo sino
I understand from what you said that it is from
entiendo por lo que ha dicho que es de
some workers I understand are
unos trabajadores entiendo que son
people she has hired that
personas que tiene ella contratada eso
I don't even understand what AC has
no lo AC entender siquiera lo que ha
said Loli was like she was the mother or
dicho Loli era como que era la madre o
someone who is dear to him is
alguien a quien le tiene puesto caro es
what he wanted to convey to Loli
lo que ha querido dar a entender a Loli
but it doesn't have a head, it has a croquette
pero no tiene cabeza tiene una croqueta
that I don't understand but LoL says that
que yo entiendo no pero que LoL dice que
the workers the house where it is that
los trabajadores la casa dond de s que
She says something about the workers to me
dice algo de los trabajadores ella a mí
What most catches my attention is
que lo que más me llama la atención Es
that this same clip we remember that it
que este mismo clip recordemos que lo
that we are going to hear now say the
que vamos a escuchar ahora decir los
I've been coming for two or three days and a
sono vengo hace dos o tres días salió un
I think it's from Salome where he himself
hlo creo que de Salomé donde él mismo
He said he never believed the story of the
decía que nunca se creyó lo de los
minors eh that I knew was a lie
menores eh que eso sabía que era mentira
from minute one, that is to say that it is
desde el minuto uno o sea que está
speaking knowing that it is
hablando sabiendo que es
lie following the roll two letters or
mentira siguiendo el rollo dos cartas o
one or two letters I don't remember eh
una carta o dos cartas no me acuerdo eh
has received a series of stories that
ha recibido una serie de historias que
where they have written to you through
donde le le han escrito mediante
computer I understand that it has
ordenador entiendo que ha
been where they tell him to go pick up
sido donde le dicen que vaya a recoger
the demand And there has been a series
la demanda Y ha habido una serie
I understand as threats
de entiendo como de amenazas
No, I think this is serious. I think that
no yo creo que esto ya es grave creo que
This is already serious and I think this is already
esto ya es grave y creo que esto ya se
is getting out of hand for all the
está saliendo de madre por todos los
sides I think there is no type of
lados creo que ya no hay tipo de
justification for this regardless
justificación a esto independientemente
how Lolly Huertas can be
de cómo pueda ser Lolly Huertas
It makes me thank you very much because we do
me hace Muchas gracias porque hacemos
all the same translate it account he is the
todo lo mismo traducirla cuenta é le
is explaining to his audience what
está explicando a su audiencia lo que
Loli just said, of course, but come on, it's
acaba de decir Loli Claro pero vamos es
Just look where these people end up.
que sa fíjate tú dónde llegan esta gente
Hey, this is Pepa that we saw today.
Eh este la [__] que hemos visto hoy una
lie that was invented just like that
mentira que se inventado per así sin
need or rather to grace the other
necesidad o sea para agraciar al o sea
They know that they are like suing
Ellos saben que están como demandando a
a group of people who are haters and
un grupo de gente que son odiadores y
that are not very straight not the people who
que no están muy derecho no la gente que
have in the chat and then to
tienen en el chat y entonces para
feed him he knows what he is
alimentarlo él sabe que lo que está
invented being Loli eh a fantasy but
inventado ser Loli eh una fantasía pero
we are worthy of
vamos digna de
nonsense and the whole thing continues and
mamarrachada y le sigue todo el rollo y
knowing it, he follows the roll so that the
sabiéndolo le sigue el rollo para que la
People say, "Oh, Javi, where are you going?"
gente diga Uy el Javi A dónde va a
arrive Uy uy uy uy Where will you arrive
llegar Uy uy uy uy A dónde va a llegar
They must condemn this as they did at the time
han de condenar este como en su momento
It was done with Javi Oliveira but the Lord
se hizo con Javi oliveira pero el Señor
Javi Oliveira Claro at the time
Javi oliveira Claro en su momento se
did with Javi is that it was exactly what
hizo con Javi es que fue Exactamente lo
same or the same the same equal
mismo o sea lo mismo lo mismo igual
just the same, let's go. I wish it were like me.
igualito vamos Ojalá fuera lo que a mí
Two kids passed me in the doorway
me pasó dos niñatos en el portal
putting me two cards I wish But for
poniéndome dos cartas Ojalá Pero para
so that you can see her how how Ila
que para que veáis ella cómo cómo Ila
things, that is, when you said that
las cosas o sea cuando dijiste lo de
Loli, give us the address and such, look.
Loli danos la dirección y tal fíjate
as she immediately fabricates this type of
como ella enseguida fabula este tipo de
things like
cosas como
why did she offer to give it to her in the first place?
para que se ofreció ella darla en primer
place and now it's like there they are
lugar y ahora es como ahí están
trying to leak my address
intentando filtrar mi mi dirección
right away H the one of these movies
enseguida H la una película de estas
so that it gives the image that you
para para que de la imagen de que tú
Of course you convince the kids although
claro le Convences a los chavales aunque
don't say it clearly but yes
no lo digas claramente pero sí que
you cause them to go looking for
provocas que ellos vayan a buscar a
people to
gente a
harass her how fast she spins the
acosarla lo rápido que hila ella las
things eh I don't think that's so
cosas eh yo no creo que lo ile tan
fast because I don't see her very
rápido porque no la veo yo a ella muy de
spin to spin Maybe but not spin
hilar a hilar A lo mejor pero hilar no
so much but the way people bring it or
tanto pero la como la gente se lo trae o
be the four that swallow all the
sea los cuatro que eso se tragan toda la
film that the cameras swallow
película se tragan que las cámaras la
They have realized that it is a quick trial
han pillado que que es un juicio rápido
I swallow that evil of inventing
se lo traga yo esa maldad de inventarse
Carmen's story I see it more like
historia Carmen yo se la veo más a la
Peppa that Peppa on the phone
Peppa que la Peppa por teléfono le
I said I could have passed them by
dijera le di podía haber pasado de ellos
you know the idea is that you could have
sabes la idea es que te podía haber
something happened with the people who follow him
pasado algo con la gente que le sigue
Imagine if anyone showed up at
Imagínate que cualquiera se presenta en
your mother's house and she said, well
la casa de tu madre y ha dicho ella pues
Look, I'm going to imagine it, right?
mira me lo voy a imagínate verdad sí
It may be that he was dropped and
puede ser que le hayan dejado caer y
she also becomes that
ella de eso se haga también la la
movie but it has a lot of evil and
película pero que tiene mucha maldad y
immediately brings things of this type when
enseguida trae cosas de este tipo cuando
There is a topic like this with all the head for
hay un tema así con toda la cabeza para
Well, that's to stir up [ __ ] about the thing.
Pues eso para meter [__] lo de la lo
of the 15,000 euros that Sálvame offered him
de los 15000 eur que le ofreció sálvame
her to go on television
a ella para que fuera a la tele habla
Antonio VI's illness Where does the idea come from?
mal de Antonio vi De dónde sale la idea
Marta's
de Marta
Uh well I would love to know where from
Eh bueno Me encantaría saber de dónde
the idea comes out that they can put the
sale la idea de que te pueden poner el
chest and remove a lung on the same day
pecho y quitarte un pulmón el mismo día
that is, in the same operation that idea
o sea en la misma operación esa idea
I would surely take it out of I don't know
seguramente la sacaría de yo que sé
transform or any video that
transforme o cualquier vídeo que
found on YouTube assembling a Lego
encontró en YouTube montando un Lego
Okay, but I would also love to because
vale Pero me encantaría también porque
Your imagination hit you there, eh Elita?
la imaginación ahí le dio eh elita que
was to tell people to see if they
fue decir a la gente que a ver si le
They could get Loli's address
podían conseguir la dirección de Loli
Huertas, you see what a lie
huertas ves que mentira
This whole group was that the ones who
todo este grupo era que los que la
they had it like this she invented it or they
tenían así ella se inventaba o ellos le
They said or hinted to him and between all of them
decían o le insinuaban y entre todos la
They fed And so this is how it will end
alimentaban Y así pues así va a acabar
Loli with a huge lawsuit that's mind-blowing
Loli con una pedazo de demanda que flipa
and that no and that is believed because not the
y que no y que se cree que porque no la
take it or not open it in the end. Well, look
coja o o no la abra al final Pues fíjate
how much they loved her and how much they cared for her
lo que la querían y lo que la cuidaban
I don't know, I don't see that a person who
No lo sé yo no veo que una persona que
It may be as bad as they say it is
pueda estar mal como dicen que está que
It's wrong that there is a problem that I don't know
está mal que tiene un problema que no sé
that may have the capacity to retain
qué pueda tener la capacidad de retener
so much so much information
tanta tanta información
nooit eh charda
nooit eh charda
Hey, let's go, but we're going on the marches
eh vamos pero vamos sobre las marchas
He talks about it now
lo habla ahora de
Loli, you are a real gang.
Loli tí pero es que son vaya pandillita
that
que
eh eh They are
eh eh Son
minors and have a speedy trial
menores y tienen juicio rápido los
parents coo per quickly on Wednesday at
padres coo per rápido el miércoles a las
4 that is until Wednesday at 4 eh
4 es decir hasta el miércoles a las 4 eh
minimally I will not leave Even if there is
mínimamente yo no me iré Aunque haya
sign the power of attorney to my lawyer who was leaving
firar el poder a mi abogado que se iba
from there she was leaving
de ahí se iba ella de
CR cruise ship to its lawyer
crucero CR a su abogado
eh because this here is getting very
eh porque esto aquí se está poniendo muy
very crude
crudo muy
the raw truth is that on Twitter
crudo la verdad es que en Twitter
They are also already on Facebook, that is, you
también ya van por Facebook o sea os
I advise you to go on Facebook
aconsejo que sí entréis en Facebook que
That one is truly liberated.
ese sí que está de verdad liberado que
They don't have to, they didn't get it from there.
no tienen que que de ahí no se sacaron
bank details or anything eh No not that one
datos bancarios ni nada eh No ese no
It is guarded by the police not the
está vigilado por la policía no el
Facebook monitored by police
Facebook vigilado por la policía
be careful when sending him an invitation like that
ojito con mandarle una invitación de esa
for h the farm and things like that eh
para h la granja y cosas de esas eh
The CNI are there, waiting.
están ahí los del CNI pendiente
Imagine the police every morning
Imagínate la policía todas las mañanas
take a look at the Facebook page of the
dar una vueltecilla al Facebook de la
Loli
Loli
lap
vuelta
lolol Oh God M is here
lolol Ay Dios M está
released, the harassment continues, they continue searching
liberado sigue la acoso siguen buscando
My family keeps saying why
mi familia siguen diciendo por
Facebook my Facebook on Twitter for
Facebook mi Facebook en Twitter para
They want to see it so that they go to
quean a verlo para para que vayan a
get information so that they know
sacar información para que vayan a saber
who are they go on and on This is not known
quién son siguen y siguen Esto no se
call no way eh No no this is
llama de ninguna manera eh No no esto es
generated by the channel the channel that everyone
generado por el canal el canal que todos
we know the channels that we all know
sabemos los canales que todos sabemos
better than channels people than everyone
mejor que canales personas que todos
we know
sabemos
Hey
Eh
no, there's no way, huh
no no hay forma eh
As a gentleman said in a
Como un señor dijo en un
straight eh we throw them to the lions and
directo eh los tiramos a los leones y
That's how they threw us the same
así mismo ha sido nos han tirado los
lions now even this morning in
leones ahora ya incluso esta mañana en
the chance of a meeting outside
la casualidad de un encuentro fuera
could have been up to
podido ser hasta
physically not directly what has been
físicamente no directamente lo que se ha
created what they have done and what Carmen
creado lo que han hecho y lo que Carmen
Let's see, it's normal that he then protected
a ver normal que luego protegiese
Majorca when was the brand wasi she did not
mayorca cuando fue la marca wasi ella no
the boys caught him there again
le pillaba de nuevo los muchachos ahí la
I arrived How scary How scary really but no
lleg Qué miedo Qué miedo de verd pero no
I can imagine a physical encounter
me puedo imaginar Yo un encuentro físico
eh if it had been eh
eh si hubiera sido eh
Imagine Oh the last thing eh the last thing already
Imagínate Ay lo último eh lo último ya
But Javi It's that me because look Yes yes
Pero Javi Es que yo porque mira Sí sí
Look, wait, it's not from today.
mira espérate es que no est de hoy es
I don't know if this is from today, but
que esto no sé si esto de hoy pero por
What I've seen has told me that I am
lo visto me ha dicho que lo estoy
reading in the chat that the door speaks
leyendo en el chat que habla la puerta
to collect the notification
para recoger la notificación
I have been sued by him.
Yo es que me ha demandado me ha
sued for the seen because he told me
demandado por el visto porque me dijo
She hinted to me that I was drinking and
ella a mí me insinuó que yo tomaba y me
has sued for me telling her that
ha demandado por yo decírselo a ella que
that was ugly H sued you can
eso estaba feo H demandado te puede
put him in Dolores Huerta also Huerta
meterlo de dolores Huerta también Huerta
I didn't get involved and in the previous hearing later
no metía y en la audiencia previa luego
you get into that thing about that thing
te metes lo de eso lo del
mercadona sense But you Open the
mercadona sentido Pero tú Ábrele la
door to the postman eh No no I live
puerta al cartero eh No no yo vivo
I have been confined for two or three months
recluida desde hace dos o tres meses me
It's scary I don't
da miedo Yo no
I open that Loli Elenita is not going to leave here
abro que no se va ir aquí Loli Elenita
that I have foreskin Carmen that I have
que tengo prepucio Carmen que yo tengo
foreskin Hi
prepucio Hi
Let's see, I'm going to put this to you because I don't
a ver yo voy a poneros esto porque no lo
I have seen eh, I mean I haven't seen it but
he visto eh o sea no lo he visto pero lo
I have only seen this frame like this in
he visto solamente así este fotograma en
Joe's Twitter and I said damn it
el Twitter de Joe y he dicho [__] lo
We see it, we see it. Now we go, okay?
vemos lo vemos Ya y nos vamos vale lo
Yes, I'm going to ask you all, please.
que sí os voy a pedir a todos por favor
before watching the video it's like I'm
antes de ver el vídeo es like que estoy
seeing that I'm missing like 100 likes
viendo que me faltan como 100 likes
Subscribe to the Teleindiscreta Channel
suscribiros al Canal de teleindiscreta
Subscribe to the FJ Channel and Elena
suscribiros al Canal de FJ ard la Elena
It is not worth Ardena of course
no vale ardena claro para
what does it have to do with
qué tiene a ver
Me after watching Peppa cooking
Yo después de ver a la Peppa cocinando
with the cats on the counter and a
con los gatos en la encimera y un
a little more than a little more and instead
poquito más que un poquito más y en vez
to throw it What is the spice called?
de echarle Cómo se llama especia la
food makes hair make cat hair
comida le echa pelo echa pelo de gato yo
I don't know what I'm going to find here in
no sé lo que me voy a encontrar aquí en
This is not me, at least I see the kitchen
esta No yo por lo menos la cocina la veo
more dressed up eh That's right eh I don't know who
más arregladita eh Eso sí eh No sé quién
He told me that he has
ha dicho que me ha
servant I don't know this kitchen looks different
criado no sé esta cocina se ve diferente
Hey
eh
listen to a lady fridge that Yes yes
escucha una señora nevera eso Sí sí
has a new one and an old one have the
tiene una nueva y una antigua tienen las
two there together Yes true one
dos ahí juntas Sí verdad una
refrigerator is better than a good freezer
nevera a mejor un congelador uno bueno
There are people who keep both, eh?
hay gente que se queda con las dos eh si
has space I know two or three
tiene espacio yo conozco dos o tres
people who have been left with both
personas que se han quedado con las dos
have more capacity Yes it is very aesthetic no
ten más capacidad Sí es muy estético no
she is but a [ __ ]
es pero [__]
mother but you know who raised you
madre pero tú sabes quién te ha criado a
you see DNA out there from someone who
ti vte un ADN por ahí de alguien que a
see if your [ __ ] raised you, huh?
ver si tu [__] te ha criado a ti eh
because it is raised by me and you are a bad
porque me está criado y eres una mal
I gave birth around there But lately the
parí de por ahí Pero últimamente la
I'm seeing Loli as very
estoy viendo yo a a a Loli como muy
you crash no I mean no longer only because of the
chocas no O sea ya no solamente por el
language but because it is also
lenguaje sino porque Además está
exiting your Setup has a
saliendo de su Setup ha un
irl with her Daily blog Yes yes I am
irl con su Daily blog Sí sí yo estoy
waiting for him to just do this one day
esperando a que solo haga esto un día se
Go to a restaurant, the most
V a un restaurante el restaurante más
luxurious city do not make any blog
lujoso de la ciudad no haga algún blog
there of gastronomy
ahí de gastronomía
but you don't give him time to stop
pero es que no le dejáis tiempo no para
to annoy and it happens in the police and in
incordiar y se pasaa en la policía y en
The bank, you don't give him time, damn it, nothing more.
el banco no le dais tiempo [__] nada más
that goes from the bank to the police, the police
que va del banco a la policía la policía
You don't give the bank time, Carmen.
al banco no le dais tiempo a tú Carmen
you keep quiet, eh, keep quiet that you are
tú calladita eh calladita que tú estás
threatened because right now he dedicates a
amenazada porque ya mismo te Dedica un
direct eh eye but he doesn't have time you
directo eh ojito pero no tiene tiempo os
has caught you has no time with
ha cogid a vosotros no tiene tiempo con
Javi
Javi
with me but listen to me this fridge is
conmigo pero escúchame esta nevera esta
fridge my goodness eh
nevera madre mía eh
Look at the [ __ ] bastards
Mira los [__] desgraciados de
[ __ ], I'm going to tell you something. I'm
[__] le voy a decir una cosa Yo estoy
raised with my father and with my mother and with
criada con mi padre y con mi madre y con
my
mis
sisters four sisters and one brother and
hermanas cuatro hermanas y un hermano y
point I am raised there in a very circle
punto estoy criada ahí en un círculo muy
little one where everyone knows me
chiquitito donde todo el mundo me conoce
Okay, so to your [ __ ] misfortune
vale Así que para vuestra [__] desgracia
You can go and look yourselves. Let's see.
os podéis ir a mirar vosotros A ver
where the hell did they take you in? eh where?
dónde [__] os acogieron eh dónde
balls
[__]
Hey, where the hell did you come from?
eh De dónde [__] habéis salido si
do you have any
tenéis alguna
damn doubt But to me I
puñetera duda Pero a mí yo
I have a big family and it's not
yo tengo toda una gran familia y no es
trashy rabble and scum like people
gentuza basura y Escoria como la gente
like you guys, so Josefa
como vosotros vale Así que Josefa
wipe your ass and take care of having
límpiate el culo y cuídate de tener
Someday someone will clean it for you, okay?
algún día alguien que te lo limpie vale
A [ __ ] advice that you are very
un consejo retrasada que eres muy
delayed and very
retrasada y muy
You are a very mean person and you are a pig
as una persona muy ruin y Eres una cerda
first grade
de primer grado
Okay, go to the doctor and get some medicine.
vale Vete al médico y que te medique
Okay, because it is a long delay.
vale porque loo es un retraso de mucho
[ __ ] time
tiempo [__]
take [ __ ] I'm going to tell you something
toma de [__] te voy a decir una cosa
Tom, my people have come out to talk or
Tom a mí los míos han salido a hablar o
and to defend myself
y a defenderme los
mine less more because in my house it does not happen
míos menos más porque en mi casa no pasa
just like in
igual que en
the one in yours They are [ __ ] degenerates
la en la tuya Son unos [__] degenerados
[ __ ] comes up Eh But this to
de [__] viene arriba Eh Pero esto a
a follower Well, one of the chat is not
una seguidora Bueno a una del chat no es
Now he goes and they will be putting him
ahora va y se y le estarán poniendo
clapping emoji in chat and it goes away
emoji de aplauso en el chat y se va
coming for your [ __ ] mother has falsified
viniendo por tu [__] madre ha fals
calm since she is more
tranquila desde que está está más
calm since she is in the house of
tranquila desde que está en la casa de
The relatives Rayito de luz I don't tell you
los familiares Rayito de luz no te digo
nothing this is somewhere else eh Yes it is somewhere else
nada esto es otro lado eh Sí es otro sio
the mother's house her mother's house
la casa de la madre casa de su madre
is at his mother's house
está en casa de la madre se ha
transferred there I think eh if you realize
trasladado allí yo creo eh si te das
account has been going on for about a week now, it started to
cuenta hace ya como una semana empezó a
do some live shows where I used the
hacer unos directos donde utilizaba el
east chroma background
fondo del croma este
in plan
en plan
bad but I have it here for the background Yes
mal pero tengo por aquí para el fondo Sí
yes So now it is seen that it is in another
sí Entonces ahora se ve que está en otro
site because it is no longer in the Setup of
sitio porque ya no está en el Setup de
before in the studio How strange no and has
antes en el estudio Qué raro no y ha
said that he was going to take the painting like this
dicho que se iba a llevar el cuadro Así
that must have been moved there
que se tiene que haber trasladado ahí
internet that they were going to put internet
internet que le iban a poner internet
for me that he has gone to live
para m que se ha ido a vivir
there listen change of
ahí escucha camb de
housing or well maybe it doesn't fill up
vivienda o bueno a lo mejor cl no lle no
it reaches you
le llega
It's logical that they don't reach me.
lo lógico que no le llegan se me ha
changed man but that mother of mine
cambiado hombre pero que el madre mía
My goodness, we are not going to have much time left.
madre mía no nos va a larg n s que
It is true that it is logical that there is
verdad que lo lógico es que haya
changed because if you change rooms or
cambiado porque si cambia de estancia O
going somewhere else doesn't make sense
se va a otro sitio no tiene sentido
I would have done the live shows where he does them
hubiese hecho los directos donde lo hace
always good has at the end of the clip a
siempre bueno tiene al final del clp un
drum roll of I think it has
redoble de yo creo que se ha
changed but in mine we have everything
cambiado pero en la mía lo tenemos todo
very clear okay So
muy claro vale Así que
Josefa takes
Josefa toma
Hey, but with what art
Oye pero con qué arte
Hey, hey, wait for me. With what art you already told me.
eh Oye oye perame Con qué arte u ya me
I'm dying, I have an interview
estoy muriendo tengo una entrevista
Now what do you do? Well, I need a break.
ahora que hac pues necesit un descanso
Hey, the throat. Well, I have an interview.
eh la garganta Pues tengo una entrevista
now with
ahora con
one with this boy like Alex
un con el muchacho este como es Alex
Rodriguez The one who presents you remember
Rodríguez El que presenta acordáis
This boy who was the ones from
la el muchacho este que que fuer los de
save me there we have already done a
sálvame allí que ya hemos hecho un
directly with him, it is worth it that he has given some
directo con él vale que ha dado unas
exclusives about a gossip that tomorrow you will hear
exclusivas sobre un salseo que mañana os
I tell it on the main channel and it is
lo cuento en el canal principal y está
still this week was Why
todavía esta semana estuvo Por qué
I was there this week this week I was there
estuvo esta semana esta semana estaba yo
in my house at my mother's house and I saw him and
en mi casa en casa de mi madre y lo vi y
I saw it, I say, look, he fell there and I have it now.
lo vi digo Mira le cas ahí y tengo ahora
a connection with him and Levi no no no it was
una conexión con él y Levi no no no fue
About Levi's case, yes, but about Ana's case
por lo de lo de Levi Sí pero lo de Ana
Rosa didn't go for Levi or Ana.
Rosa no fue por lo de Levi lo de Ana
Rosa didn't go because I don't remember. I was there.
Rosa no fue por no me acuerdo Yo estuvo
with joanquín PR no because it
con joanquín PR no porque lo
It was the weekend on Friday
fue el fin de semana el viernes el
Friday night was Levi's or the
viernes por la noche fue lo de Levi o el
Friday afternoon I think it was
viernes por la tarde creo que fue lo de
Levi So it can't have been because
Levi O sea que no puede haber sido por
that Ah now when with him so to me
eso Ah ahora cuado con él así que a mí
I still have one ratio left, I'll see. I'll go.
me queda un ratio todavía voy a ver voy
Let's see what I do, I'll see, I'll see what
a ver qu me hago voy a ver voy a ver que
I've got a sore throat and I'm here
me que me hecho la garganta estoy aquí
with the gargles and the lemon I'm here
con las gárgaras con el limón estoy aquí
trying to be the Top to survive
intentando de Top para ir sobreviviendo
The day is worth it. But well, there we go.
el día vale Pero bueno Ahí vamos tirando
Okay guys, we're going to leave it for now.
Bueno chicos pues lo vamos a dejar por
here for today eh tomorrow I don't know if we
aquí por hoy eh mañana no sé si nos
we will probably not see it live here
veremos en directo probablemente aquí no
Tomorrow night I have a live show with
mañana tengo por la noche directo con
Trium is true tomorrow I have a live show with
trium es verdad mañana tengo directo con
trium and with
trium y con
Luis, what was the name of the surname Luis?
Luis cómo se llamaba el apellido Luis
Luis Garrido from Thailand is worth tomorrow
Luis Garrido de Tailandia vale mañana
at night on the main So
por la noche en el principal Así que
Nothing. What do you have tomorrow? Tell us.
nada Ustedes mañana qué tenéis contadnos
in the afternoon I in the morning at
por la tarde yo por la mañana a las
12:30 as always Tuesday Thursday and
12:30 como siempre yo martes jueves y
Saturday during the week I am usually now at
sábado entre semana suelo estar ahora a
6 and then after Elena goes and then
las 6 y luego después va Elena y luego
Well, you and well it depends. If Alne doesn't leave
pues tú y bueno depende Si alne no se va
to put at the moment that is put
a poner en el momento que se ponga
exactly because we move a
exactamente pues movemos un
little Well, what was said is worth going through
poco Bueno pores lo dicho vale pasar por
all the channels Javi I like how it is
todos los canales Javi me gusta como se
he sees your hair yes the important thing is that he
te ve el pelo sí lo importante es que se
I see hair as long as I see hair
me vea pelo mientras que se me vea pelo
I don't care whether it's forward or backward
me da igual para adelante que para atrás
Family, rest well, handsome, see you later
familia que descanséis guapos nos vemos
it's like
es lik